Самые лучшие люди — те, из-за кого ты улыбаешься чаще всего.


Мы поступаем так, как поступили с нами.


Оказывается, за счастье приходится расплачиваться слезами и острой болью в сердце…


Небеса знают, как для нас будет лучше, рано или поздно они сведут нас с нужными людьми и разведут с ненужными.


Спасибо тем кто предал. Вы сделали меня сильнее...


Если человек не тянется к тебе, то лучше оставь его в покое.


Дело не в возрасте... дело в том, что в голове в этом возрасте!


Бывает, человек глубоко одинок даже в гуще толпы.


Я не знаю, что со мной.Просто не хочется ни слышать, ни дышать, ни чувствовать...


Хочу вернуться в прошлое и послать нах*й многих.


Пока ты чувствуешь боль - ты жив.Пока ты чувствуешь чужую боль - ты человек.


Только в трудные моменты ты видишь , кто твой настоящий друг.


Волк
 - единственный из зверей, который может пойти в бой на более сильного 
противника. Если же он проиграл бой, то до последнего вздоха смотрит в 
глаза противника, после чего умирает с честью.


Всё в жизни к лучшему. Если от вас отвернулись люди, жизнь просто избавляет вас от мусора.


Когда не знаешь что делать — делай шаг вперёд!


В каждом человеке есть зверь.Но нет человека ни в одном звере...


Сильный не значит злой.


Когда
 люди причиняют тебе боль снова и снова, то думай о них как о наждачной 
бумаге. Они могут задевать тебя и немного ранить, но в конце концов ты 
будешь отполирован до идеального состояния, а от них не будет никакого 
толку.


Цените
 тех, кто всегда прощал, кто всегда ждал, и надеялся на лучшее не для 
себя одного, а для вас вдвоём в целом. Искренних людей мало, не 
швыряйтесь ими.


Самое
 страшное — это не когда в тебя кидают камни целая толпа людей… самое 
страшное — это, когда в толпе ты видишь знакомые лица.


Если человек ушел из твоей жизни, значит он уже отыграл свою роль.


Не думаю, что в этом мире есть что-либо совершенное само по себе. Вот почему мы тянемся к тем, кто дополняет нас.


И нет величия там, где нет простоты, добра и правды.


Бoльнo, этo кoгдa чeлoвек, бeз кoтopогo ты нe можeшь, мoжет без тeбя.


Действительнo, без нeкотоpых людeй cложнo жить.


Я, наверное, был плохим другом, раз обо мне не вспоминают те, с кем когда-то я так искренне улыбался.


Знаете, бывают такие моменты в жизни, когда не хочешь ничего. Ни гулять, ни есть, ни общаться, ни жить.


Хватит думать сутками о человеке, который не задумывается о тебе даже на час.


Очень хочется


Самый
 лучший друг - это мама. Она никогда не завидует, не желает плохого. А в
 глазах ее сверкает любовь и гордость за своего ребенка.


Больно мне, сказало сердце. Тошно мне, добавила душа. Успокойтесь, вмешался разум и наступила тишина...


Отвратительное чувство внутри, когда понимаешь, что тебя предали.


Бывает, понимаешь других,а в себе разобраться не можешь.


Прощают только тех, кого любят!С остальными прощаются...


- Что делать, если всё надоело? - Взглянуть на мир иначе.


Как только ты перестаешьчего-то ждать - ты получаешь это.


Идеальных нет, есть любимые, а любимые — всегда самые лучшие.


Если человек оправдывается, значит ты ему дорог.Запомни.


- мам, я пойду погуляю с собакой- дочь, гуляй с людьми!- мама, собака лучше, чем люди.


Попробуйте не навязываться людям, и тогда станет понятно: нужны ли вы им на самом деле.


Жаль,
 что сейчас нет возможности поговорить с некоторыми людьми так, как 
раньше. Просто в один момент, что-то изменилось и все закончилось.


И ты ходишь с этим внутри, и весёлый делаешь вид,Мол, когда-нибудь всё пройдет, когда-нибудь отболит.


Любовь может приручить даже самого дикого зверя.


Одиночество теперь мой проводник..


Сны нужны для того, чтобы хоть немного побыть с тем, кого нет рядом


Творчество подписчицы


С каждым нужно поступать так же, как он поступил с тобой.


Волки благородные существа, которых по ошибке считают монстрами! Их боятся, но волк просто так, никогда не нападёт!


Я хотел бы влюбиться, да и кто бы не хотел, но у душ такие лица, не такие, как у тел.."


Это так страшно - разочаровываться в людях, закоторых готов был отдать все...


неужели человек не мог мне сказать:"не привыкай ко мне, я не насовсем"


Никогда не говорите "Я бы никогда так не сделал".Жизнь может заставить сделать намного хуже.


Я никогда не пущу обратно в свою жизнь тех людей, которые ушли из неё по собственному желанию


Оставь прошлое в прошлом,наслаждайся настоящим.


Со
 временем понимаешь, что есть люди, которые будут с тобой потому, что ты
 такой какой ты есть.... И есть люди, которые отвернутся, потому что ты 
не захочешь быть таким, как они бы этого хотели....


А ты попробуй сказать в лицо то, что говоришь за спиной!


"Никого, ничего не бояться, ни о чём, никогда не просить.И упав снова подняться, даже если не хочется жить"


Потрясающее чувство: не чувствовать ничего, когда видишь человека, по которому было пролито столько слез.


Кому нибудь мы все равно нужны...


Рано или поздно я тебя забуду. Тогда сработает закон подлости: вспомнишь ты меня.


Не будьте «другом только в хорошую погоду».


Досадно, когда ошибешься в человеке. Но еще досаднее, когда предупреждали заранее.


Там, позади, немало рук и глаз,Но лишь твоё лицо всего дороже.Мы в этой жизни любим только раз,А после ищем на него похожих.


Счастье - это когда родные и очень близкие тебе люди здоровы.


И каждый раз, заново обжигаясь, мы искренне верим, что это в последний раз.


Все  тяжелое пройдет, все лучшее настанет.


Человек ценен, когда его слова совпадают с его действиями.


Не люблю когда меня с кем-то сравнивают. Не устраиваю? Отдыхай!


«И всeм матерям мой низкий поклoн.За вашy любовь и за пoтеpянный сoн».


Берегите своих близких. Однажды вы поймёте как тяжело терять тех, кого любишь…


да. давай.залезь в душу, переверни там все. и уйди.все так делают, чем ты хуже?


Боль сделала тебя Сильнее, слезы сделали тебя Храбрее, Разочарование сделало тебя мудрее. Поблагодари прошлое за лучшее будущее.


Мне
 как-то стыдно за нынешнее поколение. Поколение, где настоящая любовь - 
это уже редкость. Где культурная речь осталась только в книгах. 
Поколение, в котором стало больше шлюх, чем верных девушек. Где все лгут
 и при этом смотрят в глаза, с фальшивой улыбкой. Поколение, которое 
разучилось любить, но с каждым днем, все больше умеет ненавидеть.


Ласка одной волчицы лучше, чем гарем дешевых шавок.


Чтобы избегать ошибок, надо набираться опыта; чтобы набираться опыта, надо делать ошибки.


Людей надо любить, а вещи - использовать, но не наоборот. Не забывайте.


с прошлым надо учиться расставаться.


Ты всегда улыбаешься,но никто не знает какую боль на самом деле ты испытываешь...


О любимом чeлoвеке нe вспoминают, о нeм думают поcтoяннo.


Иногда говорить ничего не нужно, пусть глаза всё скажут.


Скрывай боль под улыбкой.Никому твои проблемы не нужны, кроме тебя самого.


Если кто-то каждый день желает тебе спокойной ночи, ты уже счастливее очень многих людей.


Когда тебе реально плохо то по итогу не кому об этом рассказать кривишь улыбку и по привычке отвечаешь " Всё хорошо ".


- Они говорят тебе гадости, а ты отвечаешь добром. - Каждый расходует то, что у него есть.


Ненавижу, когда обещают и невыполняют, когда сначала любят, а потомкидают, когда дают надежду, а сами убегают..


Странная штука — жизнь...Ты нужен людям только тогда, когда они в тебе нуждаются...А после — пустота...


Человек, которому ты на самом деле дорог, никогда тебя не отпустит, и не важно, насколько тяжела ситуация.


Бессердечными часто становятся те, кто подарил кому-то свое сердце и не получил ничего взамен.


Я ни по кому не скучаю, не в моих правилах помнить тех, кто обо мне забыл.


Тeбя цeнят тoгдa, кoгдa в тeбe нyждaютcя.


Обиды нет. Просто сделаны выводы.


Умей
 смеяться- когда больно, Умей грустить- когда смешно, Умей казаться 
равнодушным- когда тебе не все равно...Не говори, что мир печален Не 
говори, что трудно жить. УМЕЙ средь жизненных развалин бороться, верить и
 любить!


Когда терять нечего, можно рискнуть всем.


Мы всегда будем любить тех кто нас не любит.


Лучше пoтeрять гopдocть paди чeлoвeка, чeм пoтерять челoвекa, из-зa гopдocти.


"Я один, но это не значит, что я одинок"


Можно выкурить кучу сигарет, выпить много алкоголя.Но это все равно не поможет забыть того, из-за кого болит внутри.


Никогда не ломайте мечты и веру других людей, возможно это то единственное, что у них на данный момент есть.


Если бы кто-то мог читать мои мысли - он бы рыдал.


Я всегда буду помнить те моменты, когда хотелось остановить время.


Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные.


Передаю огромный привет своей мечте - если ты думаешь, что я просто так сдамся, то ты ошибаешься.


да, как бы мерзко это не звучало, но когда человек любит, он будет унижаться сколько угодно


Цените тех, кто всегда прощал, кто всегда ждал, и надеялся на лучшее. Искренних людей мало, не швыряйтесь ими.


Никто
 не должен судить о том, что я сделал со своей жизнью, - до тех пор, 
пока не побывал в моей шкуре каждый жуткий день и каждую бессонную ночь.


Если бы кто то знал что творится у меня на душе... На меня бы смотрели другими глазами...


Внутри каждого из нас есть волк, который воет, то отчаянно громко, то оглушительно тихо. Это и называется душой.


Мы иногда готовы простить даже самые ужасные поступки и только ради того, чтобы не терять человека.Это и есть любовь. Страх потерять родное.


100 раз помоги - забудут.1 раз откажи - запомнят.Люди..


А знаешь почему люди, когда им очень больно смотрят в небо? Так они пытаются удержать свои слезы...


С ужасом осознаю что у меня все таки доброе сердце.


Я всегда улыбаюсь, но только я знаю что за этим скрывается.


Не уверен - не обещай. Пообещал - выполняй. Иначе твоё слово не будет иметь ни малейшей ценности.


Мы сами порождаем своих демонов...


на протяжении всей моей жизни,я всегда боюсь потерять людей, которых я люблю.иногда я задаюсь вопросом, есть ли хоть кто-то,кто так же боится потерять меня?


Улыбаться всегда проще, чем объяснять, почему грустишь.


Согласитесь, порой именно гордость мешает нам быть счастливыми.


Жаль, что у меня не получается забывать людей так, как они забывают меня.


Ждать - мучительно. Забывать - больно. Но худшее из страданий - не знать, какое решение принять.


Лучше волком в крови лежать, в горло вчепясь врагу, Чем как шакал от врагов бежать, вечно кричать не могу!


Любовь - это желание жить.


Время затягивает раны, хотя не избавляет нас от шрамов.


Хочешь отвыкнуть от человека? Привыкни к другому.


Ну нельзя же полюбить другого человека, если в сердце уже кто-то живёт.


Согласитесь, хуже всего, когда не знаешь нужен ты человеку или нет


Остались единицы, в чьи слова еще я верю..


Всё меняется. Чужие становятся родными. Родные чужими. Друзья превращаются в прохожих. Любимые в знакомых.


Всё хорошо, пока не знаешь правды.


Надеяться бесполезно.Уходят именно те люди,которых мы больше всего не хотим терять.


Ты даже не представляешь, как много я о тебе думаю.


Может я и идиот, может иногда мое поведение и поступки очень странные, но это я. И не вижу смысла изображать другого человека.


Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь я не вы...


Я молчу, а сердце изнутри ломает рёбра...


Настоящие друзья остаются плечом к плечу, даже если следуют в разных направлениях.


У
 каждого из нас есть точка срыва, когда становится на сердце тяжело, 
когда нам кажется, что падаем с обрыва и жизнь становится как черное 
пятно. У каждого из нас есть луч надежды, что кто — то очень близкий и 
родной не даст тебе упасть впучину бездны и скажет: «Ты не бойся, я с 
тобой!»


Я, наверное, самый наивный человек. Все жду чего-то ...


Относись к людям так как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты.


Мысли – это главный источник вашего хорошего настроения. Очищайте мысли – все невзгоды уйдут.


Наберись
 смелости, если хочешь что-то изменить. Наберись терпения, если что-то 
изменить невозможно. И будь мудрым, чтобы знать, когда нужна смелость, а
 когда терпение.


Не обижайтесь если я смотрю на всех по волчьи . Я просто долго всех любил .Спасибо , отучили сволочи ...


любить надо ту девушку, которая в дни разлуки не ушла в чужие руки


Мы
 иногда готовы простить даже самые ужасные поступки и только ради того, 
чтобы не терять человека. Это и есть любовь. Страх потерять родное.


Есть сорт людей, которые плюнут тебе в душу и ещё будут вести себя так,как будто это ты их обидел и должен просить прощения.


Спокойствие - величайшее проявление силы.


Не тот сильный, кто слабого обидел, а тот, кто его защитил и поддержал.


Люди говорят то чего не знают, обсуждаютто, к чему не имеют никакого отношения,смеются над тем, что нужно ценить...


- Брат ..- А .. ?- Как бы ты ответил, если бы я тебе сказал, что живу последний день?- Завтра увидимся .. на небесах, Брат ..


Если о вас говорят, значит вы вызываете либо интерес, либо зависть.


Лучше жить в своем внутреннем мире, чем в реальном


Он не поставит в жизни точки. Ничто не может быть сильней, Чем сердце волка-одиночки.


Говорят, если снится любимый человек, значит,ты встречаешься с его душой во сне.


Знаешь, это очень больно, любить, когда тебя не любят.


Знаешь что по настоящему делает тебя сильным - Вера


Ненавижу когда говорят: "Мне бы твои проблемы". Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал..


Есть такая любовь, от которой след в душе остаётся на всю жизнь.


Случается иногда, что жизнь разводит двоих людей - только для того, чтобы показать обоим, как они важны друг для друга.


–Как всё надоело! За люди так поступаю со мной???–За то что ты их любишь....


Придет время, когда маски будут сняты, и каждый ответит за все свои поступки.


Плохая привычка, всё ещё любить того, кто разбил сердце на частички...


Мы, иногда, готовы простить дaжe сaмыe ужасные поступки и только ради того, чтобы нe терять чeловeкa.


Если вдруг вы стали для кого-то плохим,значит, много хорошего было сделано для этого человека.


Нет ничего чудовищнее того, что мы можем внушить себе сами.


Прошлое нужно помнить. Но им нельзя жить.


я могу простить, простить все, что угодно, но не забыть.я такой человек , который быстро прощает , но никогда не забывает.


Никогда не сдавайся и ты увидишь как сдаются другие.


Одиночество
 особо опасно тем, что постепенно начинаешь к нему привыкать и даже 
немного наслаждаться, и тебе уже не хочется никого пускать в свою жизнь


К чему ваша красота, когда в душе вы твари?


Прежде
 чем осуждать меня, возьми мою обувь и пройди мой путь, попробуй мои 
слезы, почувствуй мою боль, наткнись на каждый камень, о который я 
споткнулась… И только после этого говори, что ты знаешь, как правильно 
жить…


Я постоянно молчу не потому что Я молчун, а потому что Мне с вами говорить не о чем...


Я был так счастлив, но потом я проснулся.


Каждый должен сам платить за свою глупость, иначе он никогда не поумнеет.


Все люди приносят счастье. Одни своим присутствием, другие – отсутствием.


Я серьезно больше не могу.Я прям чувствую, как ломаюсь.Я не выдерживаю и схожу с ума.


Дурацкая привычка: привязываться к людям и верить, что они навсегда в моей жизни.


Хорошо,что
 есть время, Расстояния и трудности...Порой,именно они помогают понять 
кто любит,кто дружит,а кто...не так уж нужен!!!!


Цените то, что у вас есть… Сейчас… Рядом… И никогда не думайте: "а может быть". Может и не быть…


Музыка - это тот друг, который всегда знает твое настроение и может подобрать нужные слова.


- Ты же знаешь, я люблю одиночество...- Прямо как я. Будем одиноки вдвоем?


Я уже боюсь любить, потому что знаю, какая боль будет после этого.


Милота)


Невидимая
 нить соединяет тех, кому суждено встретиться, независимо от времени, 
места или обстоятельств. Нить может растянуться или спутаться, но она 
никогда не разорвется.


Иногда я вру близким, чтобы им было спокойнее


Хорошие
 люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом, худшие — 
дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания. Цените каждого.Уилл Смит


Слишком долгое ожидание дает привкус ненужности...


Волк меняет шерсть, а не натуру...


Да, я не идеал. Наверняка где-то есть кто-то получше меня. Но знай, никто и никогда не полюбит тебя так же как я.


Не знаю как у других,но у меня так,чем становлюсь старше,тем больше люблю одиночество.


чувства должны перерастать в семью.а не в комок в горле, который мешает жить.


Самое страшное одиночество — не иметь истинных друзей.


Добрые люди часто становятся жестокими. Почему? Да потому что об их душу просто вытерли ноги.


А интересно, как бы я выглядел, если бы внешность на 100% соответствовала душе...


Приходит
 день, приходит час, и понимаешь: все не вечно.. Жизнь бессердечно учит 
нас о том, что время быстротечно..О том, что нужно все ценить,беречь все
 то, что нам дается.. Ведь жизнь - как тоненькая нить, она порой 
внезапно рвется.


Я скучаю по людям, которые даже не помнят обо мне.


Обожаю
 ночь. Гулять ночью, идешь, а на улицах ни души и кажется, что ты 
совершенно один в пустом городе. Прекрасное и незабываемое чувство.


Счастливых выдают глаза)


Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал но вставал.


Когда найдёшь то, что так долго искал, судьба по-любому не даст тебе взять это просто так.


-
 Мне, пожалуйста, билет... - куда? - Туда, где не обманывают, ценят, 
уважают, любят, где кругом счастье, а главное туда, где все взаимно...


Иногда я вру близким, чтобы им было спокойнее.


Поменьше прощайте людей. Мстить гораздо интереснее.


Улыбка – идеальная иллюзия. Никто и никогда не узнает, что под ней скрывается.


Ты знаешь, что ничего не изменится, но почему-то все равно продолжаешь ждать...


В жизни, как под дождем - наступает момент, когда уже просто все равно...


Лучше я ошибусь выбрав свой путь, чем буду идти путем, навязанным мне кем-то.


Цените тех людей, которые забили на свою гордость ради вас.


Если
 ты любишь человека таким, какой он есть, то ты любишь его. Если ты 
пытаешься его кардинально менять, то ты любишь себя. Вот и всё.


Не давай никому второй шанс, пусть ценят с первого.


Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.


Когда скучаешь по близкому человеку, любая мелочь напоминает о нем.


Держись только за тех, кто держится за тебя, остальных - нахуй.


Есть люди которых можно, знать всю жизнь и забыть за один день, а есть которых можно знать один день и не забыть за всю жизнь


А что моя боль? Кому она вообще нужна кроме меня?Я сам справлюсь


Мне
 всё равно, что скажут обо мне. Мне всё равно, что думают другие. Мне 
важно, что я знаю о себе. Всё прочее - лишь домыслы чужие.


Вы
 говорите, что любите дождь, но сами раскрываете зонтик, как только 
почувствуете на себе его капли; вы говорите, что любите ветер, но легкое
 дуновение заставляет вас закрыть окно; вот причина, по которой я боюсь 
услышать ваши "я тебя люблю".


Влюбиться - это самому себе рыть гроб для сердца.


Самый хороший учитель в жизни — это опыт, правда берет дорого, но объясняет очень доходчиво.


Все устают. Даже самые сильные. Только они в отличие от остальных продолжают идти к цели, молча, стиснув зубы.


Вы злые, потому что слабые. Добрым быть всегда сложнее.


Мои чувства не прошли,просто надоело унижаться.Жаль, что наши не сошлись пути,мы могли ведь никогда не расставаться.


Если
 вдруг ударишь — не дам сдачи. Ранишь мою душу — не заплачу. Я на 
пустяки жизнь свою не трачу. Развернусь, уйду — пожелав удачи.


Не предаст тот, кто знает, на сколько это больно.


И дай Бог каждому быть с тем, с кем сердце не ищет других.


В каждом молчание своя истерика.


Иногда, нужно всё разрушить, спалить всё дотла, чтобы потом начать всё сначала.


На душе хреново , но для всех у меня всегда всё хорошо.


Всё идет своим чередом. Не торопись, будь спокоен: жизнь мудрее нас. Всё идёт так, как должно идти.


Люди
 не ценят то, что имеют, пока не потеряют... А потеряв, усердно пытаются
 вернуть... Вернув, уверенны, что уже не потеряют... не ценят... и 
теряют насовсем...


Да,
 я такая. Буду улыбаться, когда текут слезы. Обидеть меня не сложно. 
Часто мечтаю. Всем доверяю. Много делаю глупостей. Редко влюбляюсь, но 
долго люблю.


— А на что я тебе?— А на всю жизнь..


Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем!


Мой огромный минус — это то, что я всегда принимаю всё близко к сердцу.


Человек обидит Вас легко,И предаст, и грубо Вам ответит.А собака любит Вас за то,Что Вы просто есть на белом свете...


Ничего не происходит случайно.Происходит то, что должно произойти.


Брат — четыре буквы, километры понимания, и просто дружба длиною в жизнь…


Одиночество либо ожесточает, либо учит независимости.


Быть как все - значит быть никем.


Спасибо тем, которые стали мне родными не по крови, а по жизни.


Не зови уходящее – позволь ему уйти. Не жди будущего – позволь ему наступить. Не усложняй – пусть происходит то, что происходит.


Стою на пороге новой жизни. Осталось только дверь открыть. Вот думаю, с ноги или культурно?


Говорят за твоей спиной — значит, ты впереди.Обсуждают твою жизнь — значит, она интересней их.Пытаются найти недостатки — значит, завидуют.


Да, у меня много недостатков. Простите меня, идеальные люди.


Переплыв целое море, глупо утонуть в луже. Не сдавайся.


сначала хреново поступают, а потом хотят нормального отношения к себе. Так не бывает, ребят.


Странная штука — жизнь...Ты нужен людям только тогда, когда они в тебе нуждаются...А после — пустота..


Вы никому не нужны, но каждому от вас что-то нужно.


— Ты скучаешь по этому человеку?— Каждый день.


Фальшивый друг похож на тень, он с вами только, в ясный день.


В какой-то момент мы все равно забываем того человека, без которого, думали, жить не сможем.


Громче всех лают дворняжки. Молчаливость и выдержка - признак породы.


— Ты опять один?— Я всегда один.— Это стиль жизни?— Это состояние души.


Кактусы несчастны. Их никто никогда не обнимет... Я кактус :с


С одной и на всю жизнь. Вот к чему нужно стремиться.А не как бомж заглядывать в каждую мусорку, и каждую звать любимой.


Недавно понял, что осталось катастрофически мало людей, которых я действительно рад видеть при встрече.


- любишь ее еще?- люблю..- так почему ты не с ней?- делаю вид, что счастлив с другой.


Всех!!..кто
 предал..прощаю!!.. Всем!!..кто ушел..желаю счастливого пути!!.. А 
тех!!..кто остался рядом со мной!!..ценю!!..люблю!!.. и уважаю!!!


Улыбка ничего не стоит, но дорого ценится...


У
 каждого в жизни появляется такой человек, после которого ты меняешься. И
 совершенно не важно, было это безграничное счастье или сумасшедшая 
боль. Ты просто понимаешь, что таким как раньше, ты больше не будешь


Давай
 просто будем… Не надо обещаний… Не надо ожидать невозможного… Ты будешь
 у меня, а я — у тебя. Давай просто будем друг у друга… Молча… Тихо… И 
по настоящему…


B
 этoм мирe я ценю тoлькo вeрнocть. Бeз этoгo ты никтo и y тeбя нeт 
никoгo. B жизни этo единcтвeннaя вaлютa, кoтopaя никoгдa нe обecцeнитcя.


Мне не надо врагов, мне хватает себя.


Каждый
 новый человек — это новая страница в книге нашей жизни. Если кто-то 
уходит, просто перелистни страницу! Впереди ещё целая история.


Умные и сильные не мстят. Они прощают. Со спокойной улыбкой желают тебе счастья.Не
 отвергайте людей, которые хотят с вами быть. Возможно они будут 
единственными, кто останется с вами в самые трудные моменты жизни.


так бываетты к человеку привязался, считаешь его родныма для него ты совсем чужой


Суди глаза, улыбку, смех...Суди меня как знаешь. Вот только душу не суди, ведь ты её не знаешь..


Тот, кто полюбит твою душу, не покинет тебя никогда.


Я
 не переношу людей, которые однажды выбирают кого-то вместо меня, а 
потом, когда у них никого не остается, они вновь прибегают обратно. Нет,
 не надо ко мне возвращаться. Я не хочу быть запасным вариантом. Если вы
 меня однажды оставили, больше вы мне не нужны.


И пусть судьба не справедлива, но жизнь – игра, играй красиво.


Спасибо тем людям, которые стали мне родными,не по крови, а по жизни.


Со мной сложно, но те, кто любят, справляются.


Спасибо, что бросили, когда были так нужны.Благодарю.


Я не нравлюсь многим, лишь по одной причине, у меня есть собственное мнение.


Мне некуда бежать,но есть куда стремится всегда есть выбор...быть убитым,или быть убийцей.


Только по ночам ты задумываешься, что нужно все менять.


Подозревать хуже, чем знать. У реальности есть границы, у воображения — нет.


Не
 нужно растрачивать себя на кого попало. Лучше копите в себе любовь, 
заботу и нежность, чтобы в нужный момент подарить это нужному человеку.


Со временем душа черствеет, и вернуть прежнее ее состояние увы невозможно...


Ценить нужно не слова, а поступки. На словах мы все друг друга любим.


Вечно мы тянемся к тем, кому мы даром не нужны.


Больно. . .быть ни кем и ни чем, в жизни человека которого любишь!


Никогда не сдавайся.Сдаются только квартиры, проститутки и слабаки!


Ночь
 - самое приятное время суток. Сидишь спокойно, никто тебя не тревожит, 
слушаешь музыку, наслаждаешься окружающей тебя тишиной. Прекрасно.


Спасибо, обойдусь без вас, мне лучше одному.


По-моему, нет ничего хуже, когда привязываешься к человекуи, как больной, ждешь от него звонка или сообщения,а ему там и без тебя хорошо.


Я верен, пока верны мне, я добр пока вы этого заслуживаете...


Кому-то
 не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А 
другому не хватает жизни, — чтобы любить одну единственную.


Я никого не забыл. Я просто наблюдаю, кто помнит меня.


Твердый характер должен сочетаться с гибкостью разума


Многие люди даже не знают, на сколько они нам дороги.К сожалению.


В волчицу опасно влюбиться..но быть с ней..особое счастье!


Если душой не зацепила, телом долго не удержишь.


И волк, ради добычи, волку не станет врагом....А люди ради добычи, готовы враждовать даже с родными...


Путь к успеху не может быть без боли и разочарования..


Сны нужны для того, чтобы хоть немного побыть с тем, кого нет рядом..


Если я люблю, то надолго, если взаимно, то навсегда.


Даже самые дорогие тебе люди могут предать тебя,но ты все равно простишь.Ты же любишь.


Не стоит убегать от волка - умрешь уставшим.


Человек прощенный за предательство один раз, будет предавать тебя всю жизнь.


Если у человека грустные глаза, значит он что-то понимает в этой жизни.


Не верь тому, кто говорит красиво, в его словах всегда игра. Поверь тому, кто молчаливо, творит красивые дела.


Сражение выигрывает тот, кто твердо решил его выиграть.


Не стоит быть откровенным, ибо могут предать...


Есть такие люди, которые уводят твое счастье.


Единственным верным другом остаётся тот, кто знает о тебе всё плохое, но всё таки уважает тебя.


Дружбу не планируют, про любовь не кричат, правду не доказывают.


Лучше умереть голодным волком, чем жить сытой шавкой.


Я не живу, я существую, пропуская один бессмысленный день, за другим. Ожидая момента, когда все это закончится.


Просто знай, ты многое значишь для меня.


Хочу, чтобы судьба взяла меня за волосы и прямо мордой - в счастье, в счастье, в счастье!


Делая больно другим, помните, что жизнь - это бумеранг, который непременно к вам вернется.


Верить людям так же глупо, как, сорвавшись с обрыва, хвататься за воздух.


Меня поражают люди, способные предать, а потом вести себя так будто это ты их предал.


Научись видеть, где все темно, и слышать, где все тихо. Во тьме увидишь свет, в тишине услышишь гармонию.


Мы часто скрываем свои чувства, даже не зная, что они взаимны.


именно расстояние даёт понять, на сколько дорог тебе человек и как тяжело без него.


Если ад существует, то он называется "память".


Хочешь заставить человека страдать — сделай ему очень хорошо, а потом верни все как было.


He тepяйтe дocтoйныx paди дocтyпныx


Глаза - океаны, а в них крушение.


Агрессия удел слабых, спокойствие удел сильных.


Кто знает в этой жизни толк, не будет лезть в чужую душу, среди собак я буду ВОЛК, а Волки псов обычно душат ...


Мы говорим "Я не знаю". А в голове столько ответов.


Если надо будет, то я один пойду против стаи.


Цени то, что у тебя есть, пока время не заставило тебя ценить то, что у тебя было.


Если я ещё когда-нибудь потеряю бдительность и привяжусь к человеку — пристрелите меня сразу.


Душа
 моя, зачем же ты открытая такая? Где подыскать тебе такой замок, чтоб 
дверцу только тем ты открывала, кто ранить и обидеть бы не смог...


Мне старый человек сказал, и я навек запомню эту фразу:Не могут быть красивыми глаза, которые не плакали ни разу.Не может быть красивою душа, которая ни разу не страдала.А человек красив только тогда, когда есть сердце, а не кусок металла.


Ты
 доверяешь - тебя предают, ты веришь - тебя обманывают, ты любишь - тебе
 изменяют, но всегда поднимайся и иди вперед, только так ты станешь 
сильным.


Мудр не тот, кто доказал что-либо, а тот, кто, зная истину, не стал спорить.


Хочу ,чтобы в мире было как можно больше добрых людей


Говорят, есть такая связь на свете, что не важно сколько раз ты её разрываешь. Вы все равно встретитесь.


Тупик — это отличный предлог, чтобы ломать стены.


Настоящий друг не будет пытаться тебя изменить, он будет принимать тебя таким какой ты есть


В последнее время все чаще хочется сорваться, встать прямо посреди улицы и заорать, как меня все это достало.


Да. Я делаю много ошибок. Жизнь, к сожалению, без инструкций.


Лучше совершать ошибки,но стараться измениться. Чем казаться хорошим, но быть гнилым.


Можно закрыть глаза на то, что видишь. Но нельзя закрыть сердце на то, что ты чувствуешь.


— Сколько в итоге живет любовь?— Я не знаю. Думаю, что это только вопрос удачи. Если вы встретите нужного человека, любовь длится вечность.


Одиночество хорошо тем, что дарит нам возможность быть собой, срывая все маски с лица.


Раскрывая людям душу, помни что ты мало кому нужен.


очень жаль, что у меня нет возможности просто поговорить с тобой по вечерам.


Люби меня тогда, когда я меньше всего этого заслуживаю, потому что в этот момент это то, что мне безумно необходимо.


ничто не изменит мои чувства к этому человеку:ни время, ни люди, ни обстоятельства..


Я ненавижу то состояние, когда вроде пофиг, но в то же время ужасно больно.


Собака - это Ангел на земле! Который не предаст, и не разлюбит!


Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя.Отныне: нет взаимности - нет общения. И будь что будет, мне похер, честно.


Есть два убежища от жизненных невзгод: это музыка и одиночество.


Любовь — это когда оба любят взаимно. Когда любит один — это болезнь.


"Время лечит" - звучит красиво. но вот только, когда тебе по-настоящему хреново, время предательски останавливается.


Трусливый друг страшнее врага, ибо врага опасаешься, а на друга надеешься.


Чем спокойнее человек снаружи -тем больше демонов у него внутри…


Попадая в беду мы по настоящему узнаем кто друг, а кто просто знакомый


Мать люби, отца уважай, брата цени, любимую защищай, бойся Бога одного и никого кроме Него.


Запомни - не бывает 100 друзей.Но есть - один! Он этих ста верней.


Трудно забыть того, кто подарил тебе столько воспоминаний.


Обидно, кoгда тeбя ценят только тoгда, кoгдa в тeбe нyждаются.


Если двум людям суждeно быть вмeстe, нeвaжно сколько рaзлук и бeд они пeрeживут, судьбa их всё рaвно соeдинит...


Любовь не кончается от того, что мы не видимся... Люди всю жизнь верят в Бога, не видя его...


Какая разница что говорят у меня за спиной, если никто не смеет сказать в лицо.


Всегда иди за своей мечтой. Кто будет нужен по жизни, пойдет за тобой.


Тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее.


Одинокая птица над полем кружит.Догаревшее солнце уходит с небес.Если шкура сера и клыки что ножи,Не чести меня волком, стремящихся в лес.Показать полностью…Лопаухий щенок любит вкус молока,А не крови, бегущией из порванных жил.Если вздыбленна шерсть, если страшен оскал,Распроси-ка меня как я жил.Я в кромешной ночи, как в тресине, тонул,Забывая, каков над землёй небосвод.Там я собственной крови с избытком хлебнул- До чужой лишь потом докатился черед.Я сидел на цепи и в капкан попадал,Но к ярму привыкать не зоне и не мог.И ошейника нет, чтоб я не сломал,И цепи, чтобы мой задержала рывок.Не бывает на свете тропы без конца И следов, что на веки ушли в темнату.И ещё не бывает, чтоб я стервеца Не настиг на тропе и не взял на лету.Я бояться отвык голубого клинка И стрелы с тетевы за четыре шага.Я боюсь одного- умереть до прыжка,Не услышав, как лопнет хребет у врага.Вот бы где-нибудь в доме светил огонёк,Вот бы кто-нибудь ждал меня там, вдалеке ...Я бы спрятал клыки и улегся у ног.Я б тихонько притронулся к детской щеке.


Нacтупаeт тaкoй момeнт, кoгдa нaдоeдает oбъяcнять, пpocить, yговаривaть, ссоpитьcя. Когдa пpощe вcе пocлaть


Лучше быть одиноким чем брошеным


Помни , близкий человек может убить тебя с одного удара .Он то знает куда бить ..


Если хотите в этой жизни попробовать всё, попробуйте быть добрым, чeстным.


Никогда не смейся над чужим прошлым, ты еще не знаешь своего будущего.


Ты можешь все, если рядом есть кто-то, кто в тебя верит.


"Если нет сил победить, пусть хватит гордости не сдаться."


Иногда стоит совершить ошибку,  хотя бы ради того, чтобы знать почему ее не следовало совершать.


Фразу "прости меня" чаще всего говорят люди, не виноватые ни в чём, они просто дорожат другими


Моё "люблю" очень дорогого стоит.Говорю это редко и мало кому.


Хватит травить себя старыми воспоминаниями.


Нет смысла помнить о том человеке, кто однажды забыл про тебя, или вспоминает тебя тогда, когда ему просто скучно.


Иногда
 после неудачных отношений,остаётся ощущение глубокого пореза на сердце:
 рано или поздно боль остынет и рана заживет... Но ведь шрам останется 
навсегда,который каждый раз будет напоминать о былых днях.. От этого и 
появляется страх любви...


Гнев волка не удержим, любовь неповторима, верность бесконечна.


Если вы уходите и вас никто не зовёт обратно - вы идете в верном направлении.


Что бы в жизни не случилось, какие бы трудности нас не ждали главное-это всегда оставаться собой. Это самое трудное.


Любить - значит давать кому-то возможность уничтожить тебя, но верить, что он ею не воспользуется.


Не нужно принимать моё молчание за игнорирование, спокойствие за бездействие и доброту за слабость.


Цените близких при жизни.Слезами мёртвых не поднять.


Люди - мерзкие твари.. Сначала обещают никогда не бросать, а потом выкидывают тебя как мусор!


Душа...клетка..волк и тень..Утро...вечер...ночь и день..Страх..обида...злость и кровь..Мечта , надежда и...любовь


Состраданье
 к животным так тесно связано с добротою характера, что можно с 
уверенностью утверждать, что не может быть добрым тот, кто жесток с 
животными


Даже если мы не вместе, я всегда буду с тобой.


Не
 полагайтесь слишком сильно на кого нибудь в этом мире, потому что даже 
ваша собственная тень покидает вас, когда вы в темноте.


Молчание — самый громкий крик, потому что он рвет не уши, а сердце.


— У вас есть плохие качества?— Я доверяю людям.


С каждым днем все сложней и сложней...


Никто
 не знает, что происходит с человеком по ту сторону экрана. Вроде бы 
пишет улыбки, а на самом деле умирает от боли, а по щекам скатываются 
слёзы…


Больно может быть любому,не зависимо от времени и пола....


Заставить меня изменить свое решение - это так же как заставить волка надеть ошейник...т.е. невозможно...


Oбидно, когда близкий человек находит время на всех,но только не на тебя.


Пусть те, кого бросили мы, найдут лучше нас, а те, кто бросил нас поймут, что мы были лучшими.


Храбрость - это не отсутствие страха, а готовность совладать с ним для достижения цели.


!!!


На
 самом деле, внутри меня кроется бесконечное количество боли, агрессии, 
жестокости и злобы. Однажды это куда то выльется. И неизвестно, к чему 
это приведет.


Те, кто больше всего скучают или страдают, обычно делают это молча.


- почему тебе так плохо, а ты об этом не говоришь?- а разве это кому-то надо?


Обжигаешься об одного человека, а не доверяешь потом целому миру.когда думаю о тебе - улыбаюсь.в последнее время улыбаюсь постоянно.


Каждому посылается столько, сколько он может вынести.


Не ищите никогда, никому, никаких оправданий. Если человек так поступил, значит он так хотел.


Ночью каждый думает о чeловeкe, кoтoрoго любит.


Жестокий мир, глупые люди... Никто не поймет, но КАЖДЫЙ осудит!


Вы пытаетесь мне сделать больно,но вы меня делаете только сильнее


Не оценивайте мои поступки, мысли, чувства со своей точки зрения!


Больно? Трудно? А ты - улыбнись! Ведь ты еще жив. А пока жив - все впереди.


Один из моих минусов - я прощаю людям то, что не прощается.


Мы бываем естественны только с теми, кого мы любим.


- Ты oпять oдин?- Я всегдa oдин.- Это стиль жизни?- Этo сoстoяниe дyши.


Эй,
 ты, по ту сторону экрана, да, да, ты! Знай, лучше тебя нет! Тебя любят 
не за то кто ты снаружи, а за то, кто ты в душе! Счастья тебе, слышишь?!


Никому
 из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. А те, кому я
 это рассказываю - не просто люди, они намного лучше.


Чeловек cпоcобeн преодолeть чтo угoднo, еcли толькo вepит, чтo в этoм ecть смыcл.


Не унижайся. Просто уходи, даже если больно.


По сути, вся жизнь уходит на то, чтобы научиться жить.


Самое страшное - это чувствовать себя никому не нужным.


Думаете во фразе "я тебя люблю" много лжи?Нет. Гораздо больше лжи в словах "я в порядке".


Bceгдa бyдy цeнить тex людeй, кoтоpые в тpyдный мoмeнт cкaжyт: "Я c тoбoй!"


Когда находишь свое, на чужое даже смотреть не хочется.


Чем больше я узнаю людей, тем больше люблю собак.


Отсутствие сна – не проблема. Проблема, когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам.


Я теряю всех, к кому привязываюсь. Каждый раз, когда я открываюсь человеку, он уходит из моей жизни.


я уже не понимаю,что я к тебе чувствую, кто мы друг другу и зачем нам всё это.


Волк, не кабель. Волк либо один, либо с одной волчицей и навсегда.


Обдумывайте не то что я сказал, а то о чем промолчал.


Хочешь понять что действительно твое — отпусти всё, и твоё останется с тобой.


Сделав добро – забудь, получив – помни.


Цените родителей. Вас никто никогда не будет любить так сильно, как они.


Ты живешь и думаешь, что ничего в твоей жизни не меняется. Но, оглянувшись в прошлое, понимаешь, что это далеко не так.


Даже одна ниточка может удержать людей вместе, если каждый перестанет тянуть канат в свою сторону.


Пора бросать эту вредную привычку...- Какую?!- Надеяться...


Истинное счастье иметь того, кому можешь открыть свою душу без страха быть преданным и обсмеянным.


Пожалуй, ты не слышишь, но я желаю тебе доброй ночи.Каждую ночь.


Когда-нибудь
 ты поймешь, что бывают люди, которые никогда не предают, но для этого 
придётся пройти через очень много предательств.


если тебе не нужен человек - скажи это прямо. если нужен, то тоже самое.


Имей смелость иметь своё мнение. Имей мудрость скрывать его.


Глаза не врут… Они всё скажут… И кто любил, и кто играл… Со временем судьба покажет, кто в жизни больше потерял…


Ты можешь уходить, если хочешь. Я буду помнить тебя. Я помню всех, кто уходит.


От подписчицы


Сделают больно, а потом думают, что от слова 'прости' всё проходит...


Нет уже сил реставрировать его...


Ходишь, улыбаешься, шутишь, истории какие-то идиотские рассказываешь.А
 вечером лежишь на кровати и понимаешь, что у тебя в душе черная дыра. И
 никуда от неё не деться. И дела до этого тоже никому нет.


вот сидишь без настроения.а потом пишет тебе нужный человек и сразу улыбка до ушей, и вся грусть пропадает


Проводите с родителями больше времени - момент, когда их не станет, всегда наступает неожиданно.


Я целый мир возненавидел, чтобы тебя любить сильней.


Я хочу хоть с одним человеком обо всём говорить как с собой.


Душевная
 боль всегда внезапна...В отличие от боли физической, к ней нельзя 
подготовиться или привыкнуть, она накрывает с головой, и далеко не 
каждый может от неё оправиться.


О прошлом не нужно сожалеть, нужно лишь извлекать из него уроки на будущее.


Мама - это все! Мощный рисунок.


Там где нет риска - нет удовольствия.


Не жалейте о времени, которое проводите в одиночестве. Жалейте о времени, которое проводите не с тем, с кем хотелось бы.


я думаю о тебе каждый день и каждую ночь.


Поразительно, как порой быстро может измениться мнение о человеке.


Ненавижу такое состояние,Даже слезы не идут,Тебя просто что - то жрёт, там изнутри...


А я уже привык весёлый делать вид и тихо умирать, пока никто не видит.


Есть у волков закон такой "умрет она, умрет и он".


Вот так бывает доверяешь человеку, а он лишь пользуется тобой...


Всё меняется. Меняется жизнь. Меняются люди. И вроде всё хорошо. Но иногда так не хватает старого. Той жизни. Тех людей.


-Почему мне так больно?-Потому что ты живой!


У дружбы нет цены - потому что она не продаётся.


Плевать на тех, кто ушёл.Важны те, кто остался.


Я давно забыл что такое ТЕПЛО,ЛЮБОВЬ и ЛАСКА,за то я знаю что такое ГРУСТЬ,ОСКАЛ и ТИШИНА....


Любимая музыка. Она помогала забыть тебе весь мир, но теперь не дает тебе забыть одного человека.


Даже самые острые клыки животного, никогда не поранят того, кого любят, а люди могут убить одной фразой...


Никогда не забуду те встречи с тобой.


часто люди просто не догадываются, как сильно изменили чью-то жизнь


Мы часто боимся быть ближе,потому что чем ближе, тем больнее удар.


Пути разошлисьвоспоминания остались.


В
 характере человека есть три золотых качества: терпение, чувство меры и 
умение молчать. Иногда в жизни они помогают больше, чем ум, талант и 
красота.


Если постоянно следовать советам - проживешь чужую жизнь.


Кто
 битым жизнью был, тот большего добьется. Пуд соли съевший, выше ценит 
мед. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что 
живет.


Люди слышат, но не слушают. Видят, но не смотрят. Знают, но не понимают.


Многие признаются в любви . Многие так громко говорят ЛЮБЛЮ . А мое мнение . Если ты не чувствовал боли от этой любви значит слово Любовь ненастоящее


Со временем уже не хочешь видеть людей, которыми жил когда-то.


Раскрой ладонидоверчивов них тут жевобьют гвозди.


мы часто говорим, что всё нормально,а ночью задыхаемся от боли..


Самую сильную боль причиняет не враг, атот кто обещал всегда быть рядом.


Главное
 вовремя понять, в Меня не возможно больше обмануть...Просто не 
получится обмануть того, кто уже разочаровался в людях и не верит 
им.каких именно людях ты ошибаешься!


К одиночеству ведь тоже привыкаешь.


- Ты такая веселая всегда.- А ты загляни ко мне в душу, ты сдохнешь от боли.


Никто не знает, что на самом деле на душе у человека, который всегда смеется.


У людей с холодными руками - очень доброе сердце...


Привязаться к человеку быстро и легко, а отвыкнуть от человека - долго и мучительно.


С каждым такое было. Молча стoишь. Улыбаешься. А бoль изнутри ломает рёбра.


я не из тех людей, которые будут держать кого-то насильно.хочешь уйти - иди. да, мне будет плохо, но зато у меня не будет чувства, что я кого-то принуждаю.


Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: "Я с тобой!"


Есть сорт людей, которые плюнут тебе в душу и ещё будут вести себя так, как будто это ты их обидел и должен просить прощения.


вы скажете: глупо прощать вновь и вновьа я вам отвечу: вы просто не знаете, на что способна любовь


Сейчас люди придумывают целую речь, чтобы оправдать себя, вместо того, чтобы сказать:"Прости, я был не прав."


Эти люди пишут, лишь, когда им что-то нужно.Вот такая теперь дружба.


В наше время мы боимся влюбиться, потому что даже от этого ожидаем подлости.


Самое слабое место у человека — его чувства. Владеешь чувствами — владеешь человеком.


Научитесь не звонить тем, кто не звонит Вам, научитесь влюбляться не в образ, а в отношение к себе…


Если двум людям суждено быть вместе, неважно, сколько разлук, слёз и бед они переживут, судьбa их всё равно соединит.


Даже самые счастливые моменты, могут стать самыми грустными воспоминаниями.


На случай если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.


Настоящая любовь - рождается в сердце, отражается в глазах, и живет в поступках. . .


Придет время, когда ты решишь, что все кончено. Это и будет начало.


Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет и твои слова.


Я стану злобным и недоверчивым и буду подозревать всех потому лишь, что один человек обманул меня.


Я испорчу жизнь любому, кто испортит ее мне.


Taк приятно, кoгдa в пaмяти есть моменты, вспомнив кoторыe на лицe появляeтcя yлыбка...


Не делай поспешных решений, когда ты зол...Никому не давай обещаний, когда ты счастлив.


Чем
 старше ты становишься, тем больше понимаешь, что одиночество - это не 
так уж и плохо.Сильнее страдают те, чье горе молчаливо.


Не
 полагайтесь слишком сильно на кого-нибудь в этом мире, потому что даже 
ваша собственная тень покидает вас, когда вы в темноте.


Быть любимым - здорово. Я знаю. Я читал.


Сaмоe сложноe - это тaк долго ждать, и в самом конце узнать, что напрасно.


Не будьте такими злыми, у всех внутри есть немного добра...


Надо жить в своё удовольствие и плевать что говорят другие, мы никому ничем не обязаны.


А если спросят за кого я жизнь свою отдам... Я назову с улыбкой твоё имя МАМ.


Ты должен верить в себя даже тогда, когда в тебе сомневается весь мир.


Говорят, чем громче смех у человека,тем больше боли в душе..


Люблю небо.Там много хороших людей ...


Боже.Сделай так, чтобы все больные детки на земле выздоровели , и никогда не болели.Аминь


Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться, ожидая повсюду подстав и лжи.


Всегда есть шанс все исправить, если, конечно, вам не все равно.


Никогда не верь тому, кто уже предал тебя. Этот человек не изменится.


Спасибо, что бросили, когда были так нужны.


Конечно, больно, когда не взаимно, но гораздо больнее, когда взаимно, но не суждено...


Не бойтесь перемен и чужого мнения. Будьте восхитительно неправильными для окружающих. И уверенно счастливыми для себя..


Знаешь, как мне тебя сейчас не хватает.И вчера не хватало.И завтра тоже не будет хватать.


Когда
 мне плохо - я начинаю молчать. Мне проще, запереть боль в себе. Не 
причинив вреда другому. Плевать, что она медленно жрёт меня изнутри.


Мама — самое дорогое, что есть у нас в жизни.


Я буду жить для тех, кто мне действительно дорог, но не для тех кто в прошлом воткнул мне сучий нож в спину.


Если вы кому-то нужны - вам и напишут, и позвонят, и найдут.Не бегайте за теми, кто вас нисколько не ценит.


Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.


Желаю каждому встретить такие глаза, взглянув в которые вы увидите счастье.


Не обижайте людей которые вас любят, ведь они беззащитны из-за любви к вам.


Побеждай гнев - мягкостью, зло - добром, жадность - щедростью, ложь - правдой!


Только враги говорят друг другу правду. Друзья и возлюбленные, запутавшись в паутине взаимного долга, врут бесконечно.


Не бывает поздно, бывает уже не надо.


Мужчина не должен быть красивым. Красивыми должны быть его поступки.


Делаем вид, что всехорошо, а внутристрашная боль.


Caмoe oбиднoe - кoгдa гoвоpишь пpaвдy, а тeбe нe веpят.


Самое приятное – это когда хорошего не ждешь, а оно берет и случается.


мнe глyбoко плевать,кaкoго вы тaм oбо мнe мнeния.


Любимых не ищут, их в награду дают небеса...


да, я скучаю, отрицать не буду;но это вряд ли что-то изменит.


Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя. Кто победил свой страх, свою лень, и свою неуверенность.


Все мы - хорошие люди, но не во всём, не всегда, и не со всеми.


Приходит время, когда дружба проходит тест на прочность, спасибо тем кто оказался настоящим...


Единственный способ жить в этом мире — это жить без правил.


Гнев волка не удержим,любовь неповторима,верность бесконечна.


Мне
 всё равно, кто ты: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, 
бедный, богатый. Если ты добр ко мне, то и я буду добр к тебе.


"Время лечит" Не знаю как вас, а меня лечит музыка...


Tак xoчeтcя вcтретить раcсвeт с тeм, о кoм пocтoяннo думаeшь перед cном.


Некоторые спрашивают- "Что собираешься делать с теми, кто причинил тебе боль ?". Ответ прост- "Отпущу."


Тебе не до меня, понимаю.


шикарный стих


Я никогда не буду просить людей возвращаться обратно. Да я буду скучать, да мне будет не хватать их, но свой выбор они сделали.


Любовь ставит на колени даже самогогордого человека.


Главное в жизни — это семья. Карьера — не ждет тебя дома, деньги — не вытрут слезы, а слава — не обнимет ночью.


Самый сильный страх - стать лишним в жизни того человека, который тебе реально дорог.


Лучше знать горькую правду, чем верить в сладкую ложь.


Грустно видеть сколько друзей в этом году превратились в незнакомцев


Я не ненавижу тех, кто уходит. Я ненавижу себя за то, что жду их..


Жить нужно так, чтобы твоё присутствие было необходимо, а отсутствие - заметно...Ты доверял, тобой играли.


Сначала отец во всём за сына, потом сын везде за отца.


Потрясающее чувство: не чувствовать ничего.


Почему-то в душу, в основном, западают те люди, для которых мы ничего не значим.


Почему ты делаешь больно тем, кто тебя любит? Они ведь беззащитны из за любви к тебе!


У каждого есть крылья,но расправить их может далеко не каждый.


Воспитай в себе волка, чтобы не оказаться паршивой овцой среди голодных шакалов...


Чёрт, как же больно от воспоминаний.


Живу для тех, кому нужен… дружу лишь с теми, в ком уверен… общаюсь с теми, кто приятен… И благодарен тем, кто ценит....


Будь готов к предательству любого из своих друзей, но особенно того, кому ты доверяешь больше всех.


Спасибо тем, кто отказал мне в помощи. Именно благодаря им я справился сам.


Я словно призрак в этом миреЯ не могу найти покойЯ - белый волк, Я - одиночкаЯ страж времен, хранитель твой


Иногда для того, чтобы обрести счастье, нужно сбиться с пути.


Кричащий в гневе смешон, а страшен молчащий в обиде.


Как бы люди не клялись вверности, кроме собакиникто про верность незнает.


На каждого психа найдётся своя чокнутая.


Жалко, когда человек в сети и он тебе не пишет. Значит у него есть друзья поважнее тебя


То, что творится у меня в голове, куда интереснее того, что происходит снаружи.


Предательство - неожиданный удар прямо в сердце.


Возраст определяется не прожитыми годами, а ответственностью, возможностями и зрелостью ума.


Вечно мы тянемся к тем, кому мы нахер не нужны.


Я не умею наполовину любить или дружить, либо всю душу отдам, либо ничего.


В жизни бывают такие минуты, когда слезы туманят глаза, но в тысячу раз тяжелее бывает, когда плачет душа, но сухие глаза.


Не
 бойтесь кого-то потерять. Вы не потеряете того, кто нужен вам по жизни.
 Теряются те, кто послан вам для опыта. Остаются те, кто послан вам 
судьбой.


никогда не имейте привычку привыкать к людям, ведь они потом могут уйти, а вы останетесь с дырой в сердце.


Наверно с каждым было, ты дорожил - тобой играли.


Когда пожелаешь узнать цену человеку, подведи егок чужой беде или к чужой радости - никогда не ошибёшься.


И вроде все нормально, но душу рвет на части.


Вот бы знать наверняка, кому ты важен, а кому нет. меньше было бы обид, боли и разочарований.


Даже когда рядом со мной много людей, я чувствую себя одиноким.


Меня не реально поставить на колени.Я сам на них упаду, но только в благодарность Богу за победу.


Лyчшe вepноcть бeз cлoв, чeм измeнa c клятвoй.


Я верен, пока верны мне. Я добр пока вы этого заслуживаете!


— Ecли чeлoвeк любит, oн вeрнeтcя?— Ecли чeлoвeк любит, oн нe уйдeт.


Свободен лишь тот, кто потерял все, ради чего жил.


Уже не хочется никому верить.


Те, кто говорят за спиной -всегда там и будут.


Лучше верность без слов, чем измена с клятвой.


Иногда срываться даже полезно.Просто нереально столько всего держать внутри


Обидеть легко, простить очень сложно. И кое когда, и кое кого почти невозможно


Будь всегда выбором, причиной, приоритетом, но никогда не становись вариантом.


Знаешь, что самое обидное?Я прощаю людей, но они вновь предают.


Победа не дает силу. Силу дает борьба. Если ты борешься и не сдаешься — это и есть сила.


Простой способ проверить, насколько ты кому-то дорог. Перестань звонить, писать и начни считать дни.


Хорошо, что есть время, расстояние и трудности.Именно они дают понять, кто любит, кто дружит, а кто вовсе не нужен.


Секрет
 в том, чтобы общаться с теми, кто лучше. Драться с теми, кто сильнее. 
Любить того, кого нельзя. Не умирать там, где умирают другие. Смеяться 
над жизнью, когда она смеется над тобой.


Рассказать
 вам, от чего человек становится черствым и циничным? от того, что его 
предавали, бросали или меняли на других людей, за которых он мог отдать 
если не все, то очень многое.


Каждый имеет в сердце свое «кладбище», куда никого не пускает – там только его страхи, его боль, сомнения и надежды.


Порой мы видим многое, но не замечаем главного.


Встретить бы рассвет с тем, кто в голове ночью.


Я люблю только одного человека - себя. Потому что я точно знаю: уж он меня никогда не предаст.....


Влюбленный не всегда признается в любви, а признавшийся в любви не всегда любит.


Пусть в мире всегда царит любовь и доброта :) Это наша главная цель!)


Правду не скрыть, её можно лишь на время прикрыть.


Не
 проси у Бога денег - Злато счастья не дает... Не проси успеха в деле - 
есть талант –– успех придет. Попроси любви и веры, силы всех простить и 
жить, чтобы сердце не черствело... Попроси... себя простить.


Теперь
 я знаю: всё когда-нибудь остынет, идите к чёрту с вашим «навсегда» — я 
предпочту стреляющих мне в спину, чем тех, кто беспощадно врёт в глаза…


Ждaть нyжнo тoлькo тex, ктo пpидeт; гoвopить – тoлькo тeм, ктo cлышит; мoлчaть – тoлько c тeми, ктo пoнимaeт.


Я
 могу долго терпеть ужасное отношение дорогих людей ко мне. Но и мое 
терпение может лопнуть, и я начинаю относиться к ним так же, как и они 
ко мне.


Родительский дом


Будь
 счастлив в этот миг. ЭНаш мир настолько жесток, что мы боимся даже 
влюбиться,ожидая повсюду подставы и лжи...от миг и есть твоя жизнь.


Вот
 общаешься с человеком, и кажется, что он дорожит тобой, но в какой-то 
момент все исчезает, ведь единственный кому ты нужен - это ты сам.


Уйти не подвиг. Подвиг — не вернуться.


Не беда, если нет друзей, беда — если они фальшивые и продажные.


Ночью каждый думает о человеке, которого любит.ведь так?


Каждый
 по-своему сходит с ума: кто-то в истерике захлёбывается слезами, а 
кто-то, держа всё в себе и не подавая виду, медленно рассыпается на 
кусочки..


Я с тобой. До последнего вздоха.И в радости - и когда тебе плохо.


Нельзя сломать того, кто ломает себя изо дня в день сам.


Уйти - не значит забыть.


Не понимающий вашего молчания, вероятно, не поймёт и ваших слов.


Что толку рассказывать, если все равно никогда не удается описать словами свои чувства.


Лишь тот, кто ждёт — оценит встречу,в разлуке нет ничьей вины -кто не любил — тот гасит свечи,кто любит — тот горит внутри.


Каждому человеку, которому ты даришь свое доверие, ты даешь в руки меч. Им он может тебя защитить или уничтожить.


Oбидно, когда близкий человек находит время на всех, но только не на тебя...


Не верь прочитанному и рассказанному Верь увиденному и доказанному. Никогда не верь словам. Лучше тихо наблюдай за действиями.


Близок не тот... до кого можно дотянуться рукой... а тот... к кому тянется душа!!!


Сложнее всего забывать тех людей, с которыми ты забывал обо всем.


Не переоценивай свое значение в чужой жизни.Ты можешь ошибаться.


Самое ужасное - это когда действительно нужна поддержка, а ты сидишь с телефоном в руке и не знаешь, чей номер набрать.


Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит, что ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.


Необъяснимая штука — душа. Никто не знает, где находится, но все знают, как болит.


Помириться первому - это не унижение, а лучшая черта человека.


Человек — как кирпич: обжигаясь — твердеет.


Одиночество - это не слабость,а сила.Одиночество - это не наказание,а подарок судьбы.


Живу
 я от Души, а не по Плану! Хочу - Смеюсь я, а хочу - Грущу... Плясать 
под чью-то Дудку Я не Стану... И в Хоровод свой - Лишних не Пущу!!!


В жизни бывают такие минуты, когдаслезы туманят глаза, но в тысячу разтяжелее бывает, когда плачет душа, носухие глаза...


Обидно, когда поверил человеку, а через некоторое время понимаешь, что все, что он говорил и делал было враньем.


Почувствуй разницу между мной и остальными и если я не тот, то оставайся с ними.


Даже если ты ангел, всегда найдется тот, кому не понравится шелест твоих крыльев.


Знай, порой, чтоб спасти кого-то, нужно просто его обнять.


Я
 благодарен каждому, с кем столкнула меня жизнь. Одним за помощь, другим
 за пример, третьим за урок. А нескольким - за то, что они есть.


Задумайся... Стоит ли верить человеку который один раз тебе солгал...


Бываeт тeрпишь, прoщaeшь, закpывaeшь глaзa нa всe, a пoтoм из-зa кaкoй-тo мeлочи развopaчиваeшься и мoлчa yxoдишь.


Отношения
 становятся счастливыми не потому, что люди так здорово ладят друг с 
другом, а потому, что они упорно преодолевают те моменты, где они не 
ладят.


Почему по ночам завывает волк?Потому что он в музыке знает толк!Что означает волчий вой?Он означает: Я - живой!


Люди не ценят заботу и беспокойство о них. А вот если послать их в жопу, то они обязательно среагируют!


Если бы человек хотел быть рядом - он был бы.


Я не жалуюсь, что меня никто не любит. Любят. Многие. Но не те...


Я не изменюсь, меня воспитывали не под вкусы окружающих.


Главное в жизни встретить человека, который поймет тебя даже тогда, когда ты молчишь...


Вы хотите сделать мне больно? А смысл? Я улыбнусь, снисходительно посмотрю и отвернусь... и больно станет вам...


Никогда
 ничего не обещайте человеку, если вы неуверенны, что сможете выполнить 
свои обещания вопреки всему. Пустые обещания ломают людей...


Кто не стучится – тому не открывают. Кто не пробует – у того не получается.


Самую большую душевную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему самую большую радость.


Инoгда oчeнь cложно cкaзать то, чтo тaк рвeтcя наружу.


Прежде, чем звонить мне за помощью, научитесь звонить, чтобы узнать, как у меня дела.


— Мой дорогой друг, кто вам позволит?— Это не главное. Главное — кто меня остановит?


Иногда мы ищем что-то новое, зная, что не сможем жить без старого.


Слишком много было сделано хорошего не тем людям.


Посмотри на часы. Стрелки бегут только вперед. А знаешь почему? Потому что прошлое уже не имеет никакого значения.


У
 меня есть сердце, которое никогда не ожесточится, и характер, который 
никогда не испортится, и прикосновение, которое никогда не ранит.


Один человек, который думал, что ничего для меня не значит, был единственным, кто значил для меня все.


Ждать - мучительно. Забывать - больно. Но тяжелее всего - не знать, какое решение принять.


Любовь - самое сильное, что может сломать любого. Ни предательство, ни ложь, ни даже смерть. Именно любовь. Но без неё никуда.


Ты можешь все, если рядом есть человек, который в тебя верит.


Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело.


Мне
 плевать что обо мне говорят. Мне плевать что говорят о моих друзьях. 
Потому что на себя и на своих близких я смотрю только своими глазами..


Не иди туда, куда ведет дорога. Иди туда, где дороги нет, и оставь свой след


Это так страшно - разочаровываться в людях, за которых готов был отдать все.


Обожаю людей, которые пишут - звонят, просто так, чтобы пообщаться, узнать как дела, без повода и без причины.


Никогда, ни к чему не привязывайся..Ты погубишь свою жизнь.


Я любил и меня любили, но это никогда не совпадало по времени.


Мыслей всегда больше чем слов.


Чем добрее душа, тем сложнее судьба.


Либо я найду свой путь, либо проложу его сам.


Чтобы душу твою не сгубили,Чтоб себя наконец-то найти,Чтоб тебя никогда не забыли,Иногда нужно просто уйти.


Правда - это такая штука, которую хочется знать, но в которую не всегда хочется верить ..


Гордые, красивые, яростные и непокорные.


Не
 важно сколько вы знакомы - неделю, месяц, год или целую жизнь...если вы
 скучаете по человеку, значит ему удалось коснуться вашего сердца, 
значит он стал для вас родным!!!


Нужно сделать много поступков, чтобы заслужить доверие и всего лишь один, чтоб потерять его навсегда.


Обидно, что люди не понимают, насколько близко к сердцу я все воспринимаю


У каждого человека есть достоинства, за которые стоит прощать его недостатки.


Научитесь отпускать. Родное всегда найдет дорогу обратно.


Не люблю когда обещают и не выполняют,когда сначала любят ,а потом кидают,когда дают надежду ,а сами убегают ...


В жизни за все надо бороться, даже когда это кажется невозможным.


Тишина — этo лучший друг. Проверенный. Ей от тебя ничего не нужно. Она просто сидит рядом и не мешает.


Честность и верность — это дорогой подарок, которого от дешёвых людей не стоит ожидать.


искренность всегда заслуживает уважения, но это понятно не всем.


- Пора бросать эту вредную привычку.- Курить?- Доверять.


Ничто не даёт столько преимуществ перед другими, как способность оставаться спокойным и хладнокровным в любой ситуации.


так бываетты к человеку привязался,считаешь его родныма для него ты совсем чужой


Ни к чему не привязывайся — и никого не потеряешь…


Всех, кто предал – прощаю!Всем, кто ушел – желаю счастливого пути!А тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.


Самый
 лучший друг — это мама. Она никогда не завидует, не желает плохого. В 
глазах ее сверкает любовь и гордость за своего ребенка.


Умение прощать — свойство сильных. Слабые никогда не прощают.


Я
 одиночка. Я люблю спокойную и тихую жизнь. В моей жизни всего лишь 
несколько человек, которые стоят того, чтобы потратить на них свое 
время.


Семья - это когда по звукам шагов знаешь, кто это.


Будьте поосторожней со словами. Одним словом можно убить человека и перевернуть его мир.


Одинокие вечера бывают разные. Иногда ты думаешь, что никому не нужен. А иногда - никто не нужен тебе.


Люди отталкивают тех, кому нужны, ради тех, кто нужен им. В итоге, они остаются никому не нужными. Глупые люди.


Я никогда не пожалею о проведённом времени с тобой,потому что дни с тобой - самые лучшие дни.


Как страшно жить , когда появляется человек , которого очень боишься потерять ..


Никто
 не знает, что происходит с человеком по ту сторону экрана! Вроде бы 
пишет улыбки, а на самом деле умирает от боли, а по щекам скатываются 
слёзы…


Если Бог хочет сделать тебя счастливым, то он ведёт тебя самой трудной дорогой, потому что лёгких путей к счастью не бывает.


Я не могу примириться с мыслью, что жизнь проходит так быстро, а я не живу по-настоящему.


Не обращай внимания на чужое мнение о тебе. Никогда!


Все, что тебя не убьёт — оставит шрам...


Не дайте одиночеству толкнуть вас в объятия человека, к которому не лежит душа.


Цените
 тех... Кто вами дорожит... Храните тех... Кто вас оберегает... 
Печальтесь с теми.. Кто о вас грустит. И вспоминайте тех, кто по вам 
скучает...В какой-то момент тебе придется понять, что некоторые люди могут остаться только в твоем сердце, но не в твоей жизни.


Отпуская
 человека, который тебе очень дорог, ты всегда желаешь ему только 
лучшего. Но увидев его счастливым без тебя, твое сердце начинает 
медленно замирать.


Наверное во мне слишком много теплаРаз я всегда встречаю холодных.


Если нравятся волки? То тебя точно заинтересует эта группа.


Никогда не клянись, пусть твое да – будет да, а твое нет – будет нет.


Так хочется верить, что чудеса ещё случаются.


Жизнь - хороший учитель. Но слишком дорого берет за уроки.


По-нaстоящeму
 скучaть - это когдa душa трeбуeт чeловeкa, нe тeло трeбуeт, a душa, 
когдa чeловeкa выворaчивaeт нaизнaнку от нeдостaткa родных рук и глaз, 
вот тогдa ты хочeшь кричaть нa вeсь мир, кaк ты скучaeшь.


Друзья исчезают тогда, когда им хорошо становится без тебя.


Снимая розовые очки, ты окунешься в черно белый мир.Пропитаный ложью и обманом, где одиночество лучший исход твоей игры.


Одинокие вечера бывают разными. Иногда ты думаешь, что ты никому не нужен. А иногда никто не нужен тебе.


Самое страшное в жизни, услышать,что близкого тебе человека больше нет.


Никогда не привязывайтесь к людям.Уходя, они вырвут вам душу вместе с сердцем.Будет очень больно.


Мне так надоело терять людей. Мне нужен кто-то кто придет в мою жизнь и скажет: хочешь, не хочешь, я остаюсь!


Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться,ожидая повсюду подстав и лжи.


Уйди в тишину и ты увидишь, кому ты нужен.


Любовь - самое сильное, что может сломать любого. Ни предательство, ни ложь, ни даже смерть. Именно любовь.


Даже враг может стать лучшим другом.


Вежливость стала такой редкостью, что некоторые принимают её за флирт.


Когда твоя девушка начинает говорить твоими фразами, знай, теперь она точно твоя.


Не нужно менять себя ради кого-то. Тот, кому ты действительно нужен, примет тебя таким, какой ты есть.


"Ты просто ещё не нашел человека, который тебе нужен"сказал мне самый нужный человек.


Пусть сбудется то, о чём молчим


Цените пока не поздно. Никто не знает что случится завтра.


Своего добьюсь и неважно что скажут люди.


Порой мы хотим сказать мнСпасибо, что бросили, когда были так нужны.огое, но говорим только привет.


Не стоит долго помнить обиды, держать зло. Наша с вами жизнь и так короткая. Зачем тратить ее на пустое.


Единственное, что мне в вас не нравится, это ваше вечное: Что скажут люди. Люди не строят вашу жизнь. Вы сами должны делать это.


У каждого в жизни появляется такой человек, после которого ты меняешься.


-Почему ты одинок?-Я не одинок,я одиночка.


Если человек вам не нужен - скажите ему об этом сразу. Не надо играть чужими чувствами. Жизнь невероятно мстительна.


Если вдруг вы стали для кого-то плохим, значит много хорошего было сделано для этого человека


Самое большое наше заблуждение в том, что у нас ещё много времени.


Если
 ты чувствуешь, что влюбляешься, то беги как Форест Гамп, беги от этого 
человека. Не испытывай судьбу ты же помнишь, чем все закончилось.


Знаешь, почему люди одиноки? Потому что они когда-то любили.


Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет.


Чтобы не случилось - улыбайся. Людей это бесит.


Наступает такой момент, когда надоедает прощать, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать нахер.


Наша ошибка в том, что мы слишком долго пытаемся сохранить то, чего уже давно нет.


Какая разница что говорят у тебя за спиной,если ни кто не смеет сказать в лицо.


Мы будем закрывать комменты на ночь, всё остальное время они будут открыты!


Как выкинуть из головы ту, что любишь душой!?!?


Иногда твое настроение зависит от звонка одного человека.


Не спешите говорить о себе. Разговор о вас начнётся, как только вы уйдете.


Не звонят, не пишут, не интересуются — значит не нуждаются. Все просто и придумывать тут нечего.


Тренируйся с теми, кто сильнее.Люби того, кого нельзя.Не сдавайся там, где сдаются другие.И победишь там, где победить нельзя.


Похоронить любовь в душе - все равно что сдерживать гнев. Она просто пожирает тебя изнутри, доводя до сумасшествия.


Плевать на мнение других!Я буду дружить с ними - это мои друзья! Это моя жизнь! Это я! Я собой и буду!И никто не должен мне указывать как правильно жить!


Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас.


Вернуть бы тех, кого забрали небеса.Хоть на минутку - лишь увидеть лица.Чтоб посмотреть в давно забытые глаза.Сказать три слова.И отпустить их.К птицам.


а вы замечали, что с некоторыми людьми судьба сводит нас снова и снова?


Я ничуть не безумен! Я просто по-другому нормален!


Всё можно изменить, если есть ради кого.


Я не тот человек, который забывает быстро


Помни, всегда есть место, в котором тебя примут со всеми изъянами и дефектами. Морг называется.


Никогда не унижай друзей ради своего авторитета.Это низко


Я не тот человек, который забывает быстро.


Только настоящий друг, видя как ты улыбаешься, вдруг посмотрит в твои глаза и поймет как тебе плохо.


Тронуло


Единственное место где сбываются мечты — это сон.


Не играй с человеком... особенно если ты не знаешь на сколько хорошо играет... ОН.


Я все переживу с улыбкой, тем более, что время лечит.Да, наша связь была ошибкой... а, впрочем, как и наша встреча.


Нет
 смысла утверждать: ″Я пережил то, что вам и не снилось″. У каждого свой
 ад. Каждый пережил нечто, что вам никогда не приснится.”


Волк некогда не предаст, некогда не обманет и постоит за друга и если нужно будет готов погибнуть ради дружбы.   Жаль что люди не такие.


Относись ко всем с добром и уважением, даже к тем, кто с тобой груб. Не потому, что они достойные люди,а потому, что ты – достойный человек.


В дружбе тоже есть чувства.С. Есенин


У одиночества есть свой плюс.Оно не предаст; и я его не боюсь.


А вы заметили, как легко рассказать о себе, о своих чувствах и переживаниях малознакомому человеку и как трудно - близкому


- Какой ты злой и бесчувственный! Где твоё сердце?- Им воспользовались и не вернули.


Всё можно пережить в этой жизни, пока есть для чего жить, кого любить, о ком заботиться и кому верить.


Не суди человека по его внешности,не зная то что у него внутри.


Мне
 все равно, кто ты: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, 
бедный, богатый. Если ты добр ко мне, то и я буду добр к тебе.


Бесценны те люди, с которыми даже молчание кажется душевным разговором.


Люди как волки. Они не способны чувствовать ничьей боли, кроме своей. Нет, точнее способны. Но просто им так легче…


— Какие слова, по-твоему, нужно запретить?— "Обещаю" и "навсегда".


Когда ты действительно дорог человеку - он всегда тебе ответит , даже когда по сути нечего сказать.


Живи как считаешь нужным ты,учись у того, у кого ты считаешь нужным,дружи с тем, кого ты считаешь достойным.


Глаза
 говорят больше чем слова, поэтому, когда смотрят мне в глаза я 
отворачиваюсь, чтоб они не почувствовали то что чувствую я...


Закрывай, ребенок, глазки.Спать в кроватку уложу.И сегодня вместо сказкиЯ легенду расскажу.Показать полностью…...Их глаза как звезды колки,Нет в них трусости совсем.Есть на свете люди-волки.Волк - их племени тотем.Говорите что угодно,Бог их создал для войны.Люди-волки благородны,Беспощадны и честны.Далеко ходить не нужно,Детских сказок гладкий шелк -У Царевича на службеВерный воин - Серый волк.И когда любовь случится.Чтобы древний род продлить,Только женщина-волчицаМожет волка полюбить.Праславянские химеры,На кругах календарейНаступает волчья эра.Эра Волка на дворе.Книги древние листая,У историков спроси -Обитала волчья стаяВ незапамятной Руси.Волчья серая работа,Волчьи древние права...Но не только в тех широтахИми полнится молва.Говорил индеец внуку,В древних притчах зная толк,Что в душе грызут друг другаБелый Волк и Черный Волк.- Ну и что с душой бывает?-Мальчик искренне спросил.- В ней однажды побеждает Волк, в котором больше сил.Белый Волк - посланец Света.Черный -символ темноты.Победит, запомни это,Тот, какого кормишь ты.Это древние легенды,Их правдивые слова.Это истины моменты,Это мудрость, что права.Вырастай, живи, как знаешь,И не бойся ничего,Но покуда вырастаешь -Помни волка своего.Светлана Александровна Михайлова


Мы привязаны не к контакту , а к тем людям , ради которых сюда заходим.


Удивительно, как незаметно мы привязываемся к людям.


Ecли челoвeк просит извинeние, этo нe знaчит чтo oн нe пpaв, a значит что для нeгo его oбщeниe дopoжe гopдоcти.


Так хочется верить людям.Нет же...обязательно докажут, что не стоит.


если сказал человеку «люблю», будь добр,люби его, пока ты не сдохнешь или закрой свой рот раз и навсегда.


Если человек и вправду нужен, ты и про гордость и про свой характер забудешь.


Лучше быть одному, чем с кем попало.


Не мсти, а прости - и увидишь, как жизнь их за тебя размажет.


Пусть ты далеко,но для меня счастье что ты вообще есть.


Хватит
 уже себя грузить. Не думай о проблемах. Забудь всё плохое. Почаще 
улыбайся. Меньше нервничай. Цени каждый момент. Наслаждайся своей 
жизнью. Верь только в лучшее.


Проще сказать "нормально", чем открыть душу.


И порой самые близкие становятся никем.


Лучше веpнoсть бeз слов, чем измена с клятвой


"Как
 же хорошо, что вы стадо" - подумал волк, одиноко доедая овцу. 
Индивидуальность - это не одиночество, это высшая форма инстинкта 
самосохранения.


Любовь спросила у Дружбы: Зачем на свете ТЫ, если есть Я?Дружба ответила ей: Чтобы оставлять улыбки там, где ты оставляешь слезы


Я нe боюcь признaтьcя чтo люблю, я боюcь, чтo тeбe будeт всe pавнo.


Часто надеешься, что человек прикрывает тебе спину, а он, оказывается, за ней просто прячется.


Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет. Но я никогда не докажу правду тому, кто мне не верит


Мы всегда боимся обидеть чужие чувства, наши чувства не боится обидеть никто.


Любимого человека нельзя заменить никем и никогда.


Собака ведет своего слепого друга за поводок... Вот она дружба.


Мне
 плевать что обо мне говорят. Мне плевать что говорят о моих друзьях. 
Потому что на себя и на своих близких я смотрю только своими глазами.


Часто, найдя то, что искали, мы проходим мимо лишь потому, что привыкли искать, а не находить


Ты всей душой, а на тебя плевать хотели.


Кто сказал, что время лечит - тот не знал большого горя...Не заживают раны в сердце, просто привыкаешь к боли..


Самый низкий поступок — это смеяться над человеком, который тебя любит.


Снимайте маски, хотя бы перед самим собой, что бы в суете дней не забыть кто Вы на самом деле.


Память - страшная вещь.Она может прийти внезапно,и либо успокоить и порадовать,либо нанести новый удар и до конца добить....


Если я пойду и потеряюсь, будет ли кто-нибудь меня искать? Или хотя бы вспоминать? Хотя бы иногда..


Человек
 бежит по жизни… Не жалея ног… Дом-работа… Дом-работа… Отбывая срок… 
Выходные-передышка… Отпуск, как привал… Старость, пенсия,одышка… А куда 
бежал?…


Как бы больно тебе не было внутри,не выдавай это наружу.


Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни.Случилось — сделали вывод и живите дальше.


Тот, кто умеет ждать, дождется большего.


Ночью часто думаешь о том, как все надоело и что нужно что-то менять, а днем все равно продолжаешь жить как и раньше.


Чем больше в душе солнца, тем ярче вокруг жизнь!


с этого дня: когда меня отталкивают, я отдаляюсь, когда меня забывают, я ни взглядом, ни словом не стану о себе напоминать.все. хватит.


Бойтесь гнева терпеливых.


Жизнь коротка . Нет времени оставлять важные слова несказанными.


На словах все люди одинаковы, и только поступки выявляют их различия.


Мир не причинил мне зла, он всего лишь разочаровал меня.


Не тревожься сильно. Все что предписано, произойдет.


Мне сейчас для счастья достаточно увидеть человека, по которому я безумно скучаю.


Любовь не знает середины: она или губит, или спасает.


Не
 важно сколько вы знакомы - неделю, месяц, год или целую жизнь...если вы
 скучаете по человеку, значит ему удалось коснуться вашего сердца, 
значит он стал для вас родным!


Мне сложно говорить о своих чувствах. Тех, кто мне дорог, я люблю молча.


Ненавижу чувство, когда безумно хочется к человеку, но это невозможно


Что бы ты ни делал — ты делаешь это для себя.


Чем старше я становлюсь, тем меньше людей, с которыми мне хотелось бы встречаться, говорить, дружить, бухать и даже улыбаться.


Кому-то мы не можем простить и пустяка, а кому-то мы прощаем все.


какие-то одноразовые чувства у людей.сегодня ты им дорог.а завтра они проходят мимо тебя с таким видом.будто вообще вы незнакомы.


Мне наплевать на тех, кто уходит из моей жизни. Я найду замену каждому. Зато тех, кто остался, я люблю больше всего.


А ведь в жизни всё — и плохое и хорошее — начинается с того, что кто-то когда-то кому-то просто поверил..


Люди возвращаются лишь тогда, когда ты научился жить без них.


Мечтай так, как будто будешь жить вечно...Живи так, как будто умрёшь завтра..


Многие из живущих заслуживают смерти, а многие из умерших -жизни.


Я пока не знаю того, кому можно доверять полностью, но зато уже знаю тех, кому доверять совсем нельзя.


Сердце волка!Душа свободы!Тело человека!


Начать
 всё с нуля — это не безумие. Безумие — это притворяться счастливым. 
Притворяться, что именно эту лямку ты должен тянуть всю свою жизнь.


Мне
 очень не нравятся высокомерные люди, которые ставят себя выше других. 
Так и хочется дать им рубль и сказать, узнаешь себе цену — вернешь 
сдачу.


Никто не может судить мой выбор или мои мысли, потому что никто никогда не испытывал мои эмоции или мою боль.


Сон — как раз единственный отрезок времени, когда мы свободны. Во сне мы позволяем нашим мыслям делать, что им хочется.


Рядом должны быть люди, которые будут честны с тобой до конца. А не лицемерные твари, говорящие красиво.


Быть самым нужным для нужных , вот что нам нужно.


Цените
 тех... Кто вами дорожит... Храните тех... Кто вас оберегает... 
Печальтесь с теми.. Кто о вас грустит. И вспоминайте тех, кто по вам 
скучает..


Только потеряв мы искренни начинаем любить..


Никто не знает, что у меня в голове, но каждый думает что знает меня.


И когда совсем станет худо, знай, у тебя я буду.


И с каждым разом твоя боль всё меньше и меньше, а потом наступает момент, когда ты уже ничего не чувствуешь.


Когда долго любишь - это перестают замечать.Когда долго прощаешь - этим начинают пользоваться.Когда готов на все - просто перестают ценить.и только, когда уходишь - начинают понимать, как дорог был человек, которого вернуть уже поздно.


Как ни странно, настоящая любовь в этом мире большая редкость.


Крикни - услышит любой, прошепчи - услышит ближайший, и только любящий услышит о чем ты молчишь.


Все говорят: "Изменись,и все за тобой потянуться! А я лучше останусь собой,и посмотрю,кто останется со мной"...


Тяжело,когда некому рассказать,что ты чувствуешь.


Никогда
 не знаешь, чем закончится очередная история в твоей жизни, но пока она 
длится, цени каждый момент, каждую секунду, каждый миг.


я не ухожу от людей, но не держу тех, кто хочет уйти.


Рассуждая о чужой жизни, запомните одно, вы видите лишь то, что вам дают увидеть.


У меня отличная память, поэтому когда я говорю "не помню", я просто не хочу об этом говорить.


Люди поймут твою важность тогда,когда крышка гроба над тобой закроется.


Даже самый верный и любящий человек устанет ждать, если постоянно будет чувствовать холод и равнодушие в свой адрес.


Эта самая лучшая группаAdmin: Благодарю!


Даже любовь может стать кошмаром, что уж тут говорить об остальном?


Если ты будешь себя жалеть, ты никогда не победишь...


Нехер было доверять.


Внутри каждого из нас живёт демон!И как бы вы его не скрывали, наступают моменты, во время которых вы сами открываете клетку и выпускаете его....


Иногда полезно помолчать, чтобы тебя услышали. И исчезнуть, чтобы тебя заметили.


Люди не боятся сказать правду, они боятся реакции на эту правду.


— Вы ждете чего-то особенного?— Нет. Я любил и потерял — более чем достаточно для одной жизни.


Жизнь - это волчья тропа, по которой нужно пройти оскалив зубы, но при этом остаться человеком.


Думай своей собственной головой, а не общественным мнением.


Каждый
 человек в своей жизни должен пройти через это. Разбить чужое сердце. 
Разбить свое. И потом научиться бережно относиться и к своему, и к 
чужому сердцу.


Творчество подписчика


Время не лечит, оно заставляет привыкать.


Ты доверяешь — тебя предают. Ты веришь — тебя обманывают. Ты любишь — тебе изменяют. Почему так?


Были правы те, кто говорил "вырастешь поймёшь"


Чем
 дольше я живу, тем яснее понимаю, что главное в жизни – это твердо 
знать, чего ты хочешь, и не позволять сбить себя с толку тем, кому 
кажется, будто они знают лучше.


Глаза
 умеют говорить. Кричать от счастья или плакать. Глазами можно ободрить,
 с ума свести, заставить плакать. Словами можно обмануть, глазами это 
невозможно. Во взгляде можно утонуть, если смотреть неосторожно.


Cамая трудная вещь из всех - отпустить того, кого ты любишь.


Он ждал всю жизнь.


Я вас огорчу.Я намного хуже, чем вы думаете.


Слезы не признак слабости - это признак того, что в вас еще осталась душа.


Берегите
 друг друга, сейчас такое время, что очень сложно найти что-то 
действительно стоящее, настоящее. A мы из-за своей глупой гордости, при 
малейшей ошибке сразу же отказываемся от своего счастья. Нужно учиться 
прощать, ценить то, что у вас есть!


Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.


Если человек действительно дорожит, то всегда найдет повод написать "привет" первым.


Остались единицы, в чьи слова еще я верю...


Веpнется тот, кто cильно любит.Дoждется тoт, ктo сильнo ждeт.


Уходя, никогда не оглядывайся. Иначе, прошлое тебе ни даст жить в настоящем....


Не торопись, терпи - рано или поздно все встанет на свои места...


Мы боимся не высоты — мы боимся упасть и разбиться,мы боимся не темноты — мы боимся того, что в ней прячется, мы боимся не признаться — мы боимся, что это не взаимно.Мы просто боимся последствий.


По сути,мы хотим лишь одного-быть кому то нужным.


Обнять - это уже замечательный повод приехать.


Есть три вещи, которых боится большинство людей: доверять, говорить правду и быть собой


Каждый день я думаю, как меня все это достало. Но по сути то все хорошо. Просто чего-то не хватает.


Вы видите мою одежду, но не мою душу. Вы знаете мое имя, но не мою историю. Самое печальное - вам этого достаточно.


дни
 будут приходить, другие уходить...Не беги следом...Кто захочет рано или
 поздно уйдёт...И останется только тот, кто действительно хочет быть 
рядом...©


Со временем узнаешь кто верный, а кто временный.


Никогда не суди человека по его прошлому! Самое главное какой он в настоящем, и какие планы у него на дальнейшее будущее.


Я измeнюcь, былo бы тoлькo для кoгo.


Конечно, больно, когда не взаимно, но гораздо больнее,когда взаимно, но не суждено...


каждый день одно и тоже. Этот город, и эти рожи...


Мы
 часто теряем близких людей по глупости и ставим точку, не до конца во 
всём разобравшись. А потом становится поздно что-то менять. Нужно любить
 друг друга такими, какими вы есть, и учиться жить, как в последний 
день, ведь когда-нибудь он действительно станет последним.


Грустно, когда хочется обнять человека, а перед тобой монитор


Надо уметь делать выбор в этой жизни. Кого-то вычеркнуть, а кого-то подчеркнуть…


Красота — это внешность, фото — искусство, а главное в жизни — доброе сердце, характер и чувства.


Не принимайте жизнь слишком всерьёз. Вам всё равно не уйти из неё живым.


Если вас любили, то вас бы не забылиНо если вас забыли, то значит так любили.


Надеюсь, ты тоже вспоминаешь обо мне хоть иногда.


Часто самое откровенное мы говорим в шутку, чтобы никто не понял, что это правда.


Ласка одной волчицы лучше, чем гарем дешевых гиен.


Грустит тот, кому не всё равно.


Терпение - прекрасное качество, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть.


Он не поставит в жизни точки. Ничто не может быть сильней, Чем сердце волка-одиночки…


Koму нибyдь мы обязaтельно понaдобимся такими, какие мы еcть.


Лучше
 иметь повернутую психику, безумные идеи, быть непонятным и немного 
больным на голову, чем не отличаться от тумбочки, что стоит у твоей 
кровати.


Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю, а не то, что модно, престижно или положено.


Научитесь мириться.Не ломайте то, что строили так долго.


Музыка - это некая постоянная в нашей жизни. Слышишь песню и сразу вспоминаешь определенный момент, место или даже человека.


Умейте признаваться человеку, что вы соскучились. Иногда это действительно важно.


Так хочется вернуть некоторые моменты.


Население планеты растет. А Людей становится все меньше и меньше.


Если кто-то спросит, почему собака лучший друг человека, покажите ему это фото


Я
 могу уйти... Исчезнуть навсегда, не оставив и следа... Стоит только 
попросить... С моим исчезновением ничего не изменится, ровно как и с 
присутствием... Все так же будет светить Солнце... Все так же будет ночь
 сменять день... Просто станет меньше на одну тень...


Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку в трудный для вас момент, ведь я не вы.


Будьте сами собой, научитесь быть одни — и всё. И помните: человек, который умеет быть один, никогда не страдает от одиночества.


Волк не умеет лгать, еслилюбить, значит любить, а еслирвать-то значит рвать...


Никогда не лги тому, кто тебе доверяет. Никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.


согласитесь, не только плохие воспоминания заставляют грустить, но и самые лучшие, когда знаешь, что то время уже не вернуть.


Некоторые вещи нужно просто пережить, ничего не предпринимая.


— Трудно забыть того, кто подарил тебе столько воспоминаний.


Мечтай так как будто будешь жить вечно. Живи так как будто умрёшь завтра…


​Действуй, двигайся, пытайся - всё ты сможешь, только не сдавайся...


Кто любил, тот носит шрамы.


Не бросайте фразы сгоряча, есть слова сильнее урагана. Заживают раны от ножа, а от слов не заживают раны.


Всё в жизни к лучшему.Если от вас отвернулись люди - жизнь избавляет вас от мусора.


Ты не такой как все, ты гораздо глубже.у тебя океан внутри, а у кого-то лужи.


Я очень ценю две вещи — душевную близость и способность доставлять радость.


Я не боюсь ничего, кроме предательства.


Bcе мoгyт видеть, кaк ты выглядишь внeшне, нo oчeнь мaлo тex, ктo знаeт чтo y тeбя в дyшe.


Человек, с которым меня давно уже нечего не связывает всё равно не дает покоя моему сердцу...


Самые красивые глаза у того, кто смотрит на тебя с любовью. И совсем не важно карие они, голубые или зеленые.


Ошибается - каждый. Признаёт ошибки - мудрый. Просит прощения - сильный. Восстанавливает отношения - любящий.


Есть
 такие люди, которых ты просто любишь. Любишь за глаза, за тембр голоса,
 за улыбку. И не важно, в каких отношениях вы находитесь с этим 
человеком, просто ты его любишь, и все.


Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.


Когда ты всё поймешь, меня уже не будет.


Время - это лучший вариант, чтобы проверить, нужен ли ты человеку.


Уже вошло в привычку — мечтать о том, что никогда не случится.


Окружающим легко сказать: «Не принимай близко к сердцу». Откуда им знать, какова глубина твоего сердца? И где для него — близко?


Лучшая черта человека - быть самим собой.


О любимом челoвекe не вcпoминают,o нем дyмaют постоянно.


Я всегда стараюсь улыбаться, но никто не знает какую боль я испытываю на самом деле...


Моя шутка состоит в том,что я говорю людям правду.


- Вы верите в родственные души?- Я верю. Я считаю, что у каждого есть идеальная пара.И знаете, как её находят? Перестают искать.


У кaждого в жизни пoявляeтcя тaкoй челoвек, пocле котоpoгo ты меняешьcя.


Я никогда не расскажу тебе, что чувствую на самом деле.


Когда человек ничего не хочет, то это признак того, что он хочет чего-то настолько сильно, что уже нет сил хотеть...


Спасибо
 людям, которые оставили меня, когда мне особенно нужна была их помощь. 
Спасибо за то, что каждый раз бросали ножи в спину, стоило мне 
отвернуться. Спасибо за иллюзии под названием "любовь" и "дружба". 
Благодаря вам, я стал сильнее


Иногда от тебя может отвернуться твой лучший друг и подать тебе руку твой злейший враг.


- Ты изменился- Я не изменился, просто я стал относиться к людям так как они ко мне.


Чувства не проходят, ты просто перестаешь их показывать.


Начинаешь понимать, что все действительно плохо, когда плачет тот человек, который всегда и всех успокаивал


Случилось — сделали вывод и живите дальше...


внутри каждого из нас есть эмоции которые хочется выплеснуть диким криком.


В каждом из нас есть ангел и бес...ты становишься тем, кого больше кормишь.


Ради тех, кто для нас что-то значит, порой нужно забывать про свои принципы, гордость и самолюбие.


Мне
 нравятся простые люди, которые легки в общении, которые не стараются 
красоваться перед кем-то, которые искренне к тебе относятся, без всяких 
корыстных целей. Люди, чьи улыбки поднимают моё настроение.


Жизнь и время - два учителя. Жизнь учит нас правильно распоряжаться временем, время учит нас ценить жизнь.


вот
 она, суровая действительность: живем все рядом, а видим друг друга на 
фотках и по статусам пытаемся понять, что с кем творится.


жизнь


если тебя не любят — не выпрашивай любовь. если тебе не верят — не оправдывайся. если тебя не ценят — не доказывай.


Я прошу, я Господа молю... Мне подарков, почестей не надо. Только пусть живут, кого люблю... И всегда со мною будут рядом.


Никто не научит жизни лучше,чем сама жизнь.


Вот она.... настоящая любовь!


Хочу каменное сердце, чтобы не чувствовать ни обиду, ни боль, ни разочарований.


Людям опасно доверять.Сегодня они клянутся в верности и честности, а завтра вам в спину летит нож.Да, и не удивляйтесь, что этот самый нож всадит родной человек.Он знает, где вам больно.Он знает, куда бить.


Верный способ сдержать слово — не давать его.


Если
 ты видишь лица, полные фальшивых улыбок, слышишь сотни фраз, 
наполненных лицемерия, чувствуешь запах гниющих душ. Поздравляю, теперь 
ты видишь мир — таковым каким он есть.


Захочешь — найдешь  время, не захочешь — найдешь причину. Закон жизни.


Я
 все смогу. Я все сумею. Переживу. Переболею. Перекантуюсь. Перебьюсь. 
Но своего таки добьюсь. Не упаду. Не утону. Из грязи вырвусь. Я смогу. И
 вновь улыбка засияет. Я все смогу. Я все сумею. Я не боюсь. Я не жалею.


Всем важна внeшность, тeло. Душа стала ненужным мусором.


Все, что меня не убило, сильно об этом пожалеет, потому что теперь моя очередь.


Воспоминания - это шрам на душе,который время от времени болит.


Тот, с кем больше всего воюешь - это тот, кто больше всего похож на тебя.


Все люди судят о нас по нашей наружности и манерам и только немногие – по нашим душевным качествам.


Не важно скoлько y тебя дpyзей, Вaжнo, помогут ли они тeбе в труднoй cитyaции?


Я увидеть хочу то, что чувствуешь ты.


Так много мыслей, но так мало слов.


Будьте внимательны к своим мыслям, они — начало поступков.


Нужно уметь говорить вовремя три фразы: Прости, Люблю, Прощай.


чертовски приятно слышать, что человек скучал по тебе


Так приятно осознавать, что где-то за тебя переживают, где-то по тебе скучают, любят и ждут


Бывают сны, которые хочется поставить на повтор.


Ты никогда не опоздаешь туда, где тебя ждут.


Не умеешь ценить то, что есть — научишься ценить воспоминания.


- Чем твой сегодняшний день отличается от предыдущих?- Датой.


Любви достойна лишь та, которая при расстоянии остается тебе верна.


Пойду поговорю с собой, а то меня уже не понимает никто.


Жизнь не дает вам людей, которых вы хотите. Она дает вам людей, в которых вы нуждаетесь.Они причиняют вам боль, любят, учат вас, ломают вас, чтобы превратить вас в того, кем вы должны быть.


Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым.


Ярость в глазах, храбрость в сердце, доброта в душе.


У вас нет сердца, а я чуть было не вручила вам своё.


Вроде бы все хорошо, но внутри очень странное чувство, чувство пустоты.


Любовь
 – это свобода быть самим собой рядом с человеком, который принимает 
тебя таким какой ты есть, и которому от тебя ничего не нужно кроме тебя 
самого.


Нет
 смысла утверждать: Я пережил то, что вам и не снилось. У каждого свой 
ад. Каждый пережил нечто, что вам никогда не приснится.


Иногда нам не хватает лишь капли смелости, а ведь она может изменить всю нашу жизнь.


Просто верить людям, уже не получается.


Хорошо, что хоть во сне можно быть счастливым.


Иногда свернуть не туда единственный способ попасть куда нужно.


Один человек имеет право смотреть на другого с высока только тогда, когда он помогает ему подняться.


ты извиняешься перед человеком за какую-то нелепость, потому, что он тебе дорог. знакомо, не так ли?


я знаю, что все будет хорошо, просто сейчас очень тяжело мне..


Кто мы такие, что бы не прощать друг другу ошибки, если даже Бог прощает нам наши грехи.


Говорят, чем громче смех у человека, тем больше боли в душе.


Никогда не говори прощай,ведь в любой момент можешь вернуться.Лучше скажи до встречи и уйди навсегда...


Красивых тел много… Красивых Душ мало…


Я доверяю немногим, но эти немногие, мне реально дороги.


Засыпая мы думаем о тех, кто нас едва ли вспоминает.


Моя личная жизнь — это даже для меня загадка. Я даже не знаю, есть ли она.


Единственных, дважды не встречают


Не пересекайте океаны ради людей, которые не пересекли бы ради вас и лужи.


Люди, которые воспринимают все пустяки близко к сердцу — больше всех способны искренне любить.


Беречь женщину — признак мужественности.


Я не боюсь ни в чём признаться.Я боюсь, что мои признания никому не нужны.


Люди всегда ненавидели тех, кто говорит правду, а зря… такие никогда не бьют в спину.


У челoвека вcегдa нaйдется вpемя нa вaс, eсли вы eмy нe безpазличны.


Начни жизнь с чистого листа, но оставь копию старых ошибок.


Какое это огромное счастье - любить и быть любимым.


А ведь у каждого из нас в списке друзей на первом месте самый дорогой человек.


Жестокость - это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту вытирают ноги.


Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них свое мнение.Ведь рано или поздно свою гниль они должны были показать


Друзья, которые никогда не предадут.


Научился говорить - значит вырос, научился молчать - значит поумнел.


Никогда не оглядывайся назад. Всегда смотри с улыбкой в будущее. Завтра будет новый день.


Не надо мне напоминать, какой я был, где был и что делал.Cейчас я уже другой.


Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Переживать нужно, когда я молчу.


Обидно, но чем старше я становлюсь, тем сильнее расходятся дороги с теми, с кем раньше мы были "не разлей вода".


В этом мире можно искать всё, кроме любви и смерти… Они сами тебя найдут, когда придет время.


ты не держишь и не отпускаешь. это тяжело.


— Что ты не можешь простить человеку?— Простить, наверное, можно всё... только вот прежнего отношения вернуть не получится. Да и не захочется.


Если нет ветра - берись за весла.


Никто не рождается злым. Это то, чему ты учишься.


Боль - лучший друг. Ведь она всегда тебе напомнит, что ты ещё живой.


Кричим внутри, молчим снаружи.


Надо уметь молчать вообще обо всем, что имеет значение лишь для тебя одного.


Иногда говорить ничего не нужно, пусть глаза все скажут.


Не принимайте чье-то молчание как гордость,возможно, он занят борьбой с самим собой...


Легко обмануть глаза, но трудно обмануть сердце.


Никогда
 никого не слушай. Никогда ни на кого не надейся. Никогда ни от кого 
ничего не жди. Просто возьми и сделай все сам. Поверь - это намного 
проще.


Это только кажется, что за все платят деньгами; за все действительно важное платят кусочками души.


Главное — верить. Если веришь, то всё обязательно будет хорошо — даже лучше, чем ты думаешь.


Преданность — не продается 


Впечатляет, как быстро люди находят тебе замену". Здесь нет имени, но наверное каждый о ком-то задумался.


Лучше бы люди курить бросали, а не людей.


Любовь, это когда ты даешь человеку свободу выбора,и он выбирает тебя...


Расстаться с человеком - это пять секунд делов, а для того, чтобы расстаться с мыслями о нем, может и пяти лет не хватить.


В прошлое тянет тогда, когда нет радости в настоящем.


Цените пока не поздно. Никто не знает, что случится завтра.


Можешь ударить меня правдой, но никогда не жалей меня ложью.


У
 каждого в жизни появляется такой человек, после которого ты меняешься. И
 совершенно не важно, было это безграничное счастье или сумасшедшая 
боль. Ты просто понимаешь, что таким как раньше, ты больше не будешь.


Я нигде и никогда не был своим.Я чужой везде.


Всегда найдётся тот, ради которого мы сломаем свои правила..


Нет боли сильнее, чем быть разочарованным в одном человеке, который, как ты думал, никогда не сделает тебе больно.


Без юмора жизнь скучна. Без любви жизнь безнадежна. Без друзей жизнь невозможна .


Странные люди пошли, сами врут, а от других требуют правды


Есть
 люди, которых мне так не хватает в моей жизни, но я никогда не скажу им
 об этом просто потому, что знаю - им хорошо без меня.


Поступки всегда говорят больше, чем слова.


Ты слушаешь, но ты не слышишь.


Любимого человека нельзя заменить никем и никогда!


Ты доверяешь - тебя предают. Ты веришь - тебя обманывают. Ты любишь - тебе изменяют. И как тут не стать бессердечным ?


Если кто-то не ценит вашего присутствия, подарите ему возможность насладиться вашим отсутствием.


Ты просыпаешься, и будь этим доволен.


Одиночество не предаст, не обманет и не исчезнет. Никогда.Вот почему одиночество лучше людей.


я бы тебе сказал, как скучаю, но тебе это не важно


Если
 любишь - люби без обмана. Если веришь - то верь до конца. Ненавидишь - 
скажи это прямо. А если смеёшься - то смейся в глаза.


Cлабые
 скажут "не судьба", сильные скажут "я попробую еще раз", а самые 
сильные скажут "я буду пробовать до тех пор, пока все не будет так, как я
 хочу".


Волк не когда не тронет волчицу, а поднять руку на даму- удел баранов.


А вообще не хочу никого любить.Больно это.


Перед тем как причинять боль человеку - подумай, вдруг эта боль сломает ему всю жизнь.


Я
 не боюсь чувствовать, я боюсь утонуть в чувствах... Я не боюсь 
физической боли, я боюсь душевной... Я не боюсь любить... я боюсь быть 
ненужной... Я не боюсь умереть... я боюсь остаться без тех, кого так 
сильно люблю...


Не бойтесь дарить согревающих слов,И добрые делать дела.Чем больше в огонь вы положите дров,Тем больше вернется тепла.


Спасибо
 всем тем, кто отвернулся от меня в трудное время. Вы сделали меня 
сильнее. Настолько сильнее, что лучше бы вам теперь со мной не 
пересекаться.


Я есть. Ты есть. А нас нет.


То, во что вы верите и чего ожидаете всей душой и всем сердцем, обязательно произойдет.


— По тебе дурдом плачет.— Ну хоть кто-то.


Я жалею лишь о том, что говорил дорогие слова, дешёвым людям, выворачивая свою душу наизнанку...


Да, я боюсь. Очень! Боюсь смерти. Нет, не своей. Боюсь смерти близких, дорогих мне людей.


Я не Ангел, но и Мир не Рай.


Трогательный снимок!


Ждать нужно тех, кто придет; говорить тем, кто слышит; молчать только с теми, кто понимает.


Не важно, сколько дней в твоей жизни. Важно, сколько жизни в твоих днях.


Невыносимо больно когда хочешь обнять человека, которого нет в живых.


Я
 женюсь только на той девушке, в которой буду уверен, и буду знать, что 
при необходимости она ляжет ко мне в больничную койку, обнимет и будет 
заставлять мое сердце биться, когда уже никто не будет в меня верить.


Жаль, что очень часто нам приходиться скрывать всю правду о том, что же на самом деле творится у нас в душе..


В жизни ты можешь терять многое. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед один.


Я хотел бы влюбиться, да и кто бы не хотел, но у душ такие лица, не такие, как у тел..


Умей смеяться - когда больноУмей грустить - когда смешноУмей казаться равнодушным - когда тебе не все равно...Не говори, что мир печален, не говори, что трудно жить.Умей средь жизненных развалин, бороться,верить и любить!


Я не пытаюсь быть лучшим. Я умею быть самим собой, а это лучше.


Лучше быть гордым одиноким волком чем жить в целой стае подлых шакалов.


Смерти не надо бояться! Пока ты жив - её нет, а когда она придёт - тебе уже будет всё равно.


Ждать взаимности, пожалуй самое плохое чувство.


Ты успокаиваешь друзей, когда им плохо. Когда тебе плохо, у тебя нет друзей.


Иногда просто уже не знаешь, где взять эти силы, чтобы все выдержать.


Все говорят : Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!


Красота — это внешность, фото — искусство, а главное в жизни — доброе сердце, характер и чувства


Глаза говорят больше чем слова – поэтому, когда больно, мы отворачиваемся.


Так надоело терять людей, нужен кто-то, кто придет в мою жизнь и скажет: хочешь - не хочешь, я остаюсь.


Глупцы боятся одиночества. Мудрые проявляют к нему уважение.


Давать шансы человеку, который вас предал, наверное, тоже самое, что дать вторую пулю тому, кто первый раз в вас не попал.


Я
 никого никогда не держу... Потому что тот, кто любит - все равно 
останется, а тот, кто не любит - все равнТолько в трудные моменты 
видишь, кто твой настоящий друг.о уйдет.


Время не лечит. Людей лечат другие люди.


— Почему ты не позволяешь людям видеть хорошее в тебе?— Потому что, когда люди видят хорошее, они ожидают лучшего. Я не хочу, чтобы мне пришлось жить, оправдывая чьи-либо ожидания.


Любовь - это не двое на аватарке, не клятвы на стене, не "семейное положение", а то, что навсегда...


- Мне, пожалуйста, билет...- куда?- Туда, где не обманывают, ценят, уважают, любят, где кругом счастье, а главное туда, где все взаимно...


Одно слово может поставить в жизни точку.


Никогда
 не злись на маму, не говори слова, что могут расстроить ее или разбить 
ее любящее сердце. У тебя Она только одна, сделай ее счастливой, как она
 хотела этого для тебя!


Жизнь – слишком сложная штука, чтобы о ней разговаривать серьезно.


Никого
 не волнует твой внутренний мир. Людям главное, чтобы ты хорошо 
одевался, смеялся над их шутками и не застревал в дверном проёме.



Шикарный стих!


человек взрослеет тогда, когда способен улыбнуться тому, кто сделал больно.


Одиночество - удел сильных. Слабые всегда жмутся к толпе.


Не стесняйтесь своих чувств и желаний...Другой жизни для них не будет...


Умей пережить ту минуту, когда кажется, что уже все потеряно..


Хочется сорваться с места и уехать куда угодно, только бы не оставаться здесь.


Нет ни одной превосходной души без примеси сумасшествия


Люди
 такие странные: имея - не ценят; потеряв - плачут и скучают ; обретая -
 вновь радуются, как дети. А потом опять забывают о самом главном - о 
тех чувствах, которые они испытывали в разлуке...


Иногда так важно поддержать человека, просто так, от сердца. Чтобы он не сломался от боли...


Слишком часто мне говорили фразу "береги себя",но никто не сказал "я буду тебя беречь"


Не буду навязываться, надоело.


Мечтаю прочитать твои мысли и узнать, наконец, кто я для тебя.


Не верь отговоркам - если у человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах.


Мы последнее поколение, которых жизни учила улица, а не интернет.


Как же я хочу тебя обнять. Просто обнять и стоять так долго-долго.


Безразличие - может скрывать самые сильные чувства.


Самое обидное - это ждать, надеяться, верить, а потом понять,что это была бессмысленная трата времени.


Одиночество в тысячи раз лучше, чем общество людей, прогнивших насквозь.


как можно забыть человека, которому ты писал слова о любви. волновался за него.. КАК?!


Не
 спеши помогать тем, кто не просил тебя об этом. Не лезь с советами к 
тем, кто их не спрашивал. Цени себя, свое слово, свои мысли.


Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь я - не вы.


Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути, тебя по прежнему ждут…


Волка должна украшать одна волчица, а не свора сук.


Лучшая месть человеку - это доказать, что ты можешь обойтись без него.


С ужасом осознаю, что у меня все-таки доброе сердце.


Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя.Отныне: нет взаимности - нет общения. И будь что будет, мне похер, честно


Прощения просит не тот, кто виноват, а тот, кто дорожит отношениями.


Если что-то болит — молчи, иначе ударят именно туда.


Швеция. Северное сияние похожее на волка.


Молчание — лучший способ ответа на бессмысленные вопросы.


Каждый из нас предан.Кому-то или кем-то.


Когда в человека кидаешь грязью, помни, что до него она может не долететь, а на твоих руках останется.


Есть у волков закон такой:"умрет она, умрет и он"


Почему всегда грустный?!Не вижу смысла для радости...


Ожидание заставляет "сходить с ума", но желание дождаться заставляет "жить".


Ты даже не представляешь, как мне тебя не хватает.


Обида уйдет, доверие не вернется.


Будь мягок, но не покорен.Будь твёрд, но не жесток.


Есть
 одна такая хорошая поговорка - "Доверяй, но проверяй" жаль, что порой 
результаты проверки такие, что сразу вспоминаешь еще одну - "Меньше 
знаешь - крепче спишь"


Мне
 очень не нравятся высокомерные люди, которые ставят себя выше других. 
Так и хочется дать им рубль и сказать, узнаешь себе цену - вернешь 
сдачу.


Знаешь,
 что самое страшное в жизни? Когда не знаешь, ради чего живешь. Ты 
просыпаешься утром и долго придумываешь причину, чтобы подняться с 
постели.


Когда
 тебе говорят: «Я рядом. Держись!», — хочется подняться с колен и 
перевернуть горы. Хотя бы за то, что у тебя есть такие люди.


Я ненавижу одиночество, но оно любит меня.


Я не обижаюсь - я делаю выводы.


Ненавижу людей, которые меняются по отношению к вам, в присутствии какого либо другого человека!


Не обещай, если не исполнишь.Не клянись, если говоришь неправду.Не дружи, если все напрасно.Не люби, если не до гроба.


Доверие - один из главных секретов любви


Моя проблема в том, что я не могу долго злиться. В итоге я всегда прощаю людей, даже если они того не заслуживают


Будь проще, и люди вытрут об тебя ноги.


Когда тебе плохо — прислушайся к природе. Тишина мира успокаивает лучше, чем миллионы ненужных слов.


Я хочу, что бы по мне скучал тот человек, по кому ежеминутно скучаю я.


У
 каждого, наверно, есть человек, которого нет рядом, но он очень дорог. И
 какая-то часть твоего сердца всегда будет принадлежать только ему.


Осуждают сотни... Понимают лишьединицы.


Пусть судьба не справедлива, но жизнь – игра, играй красиво.


Одиночество - лучший друг. Тишина - лучший собеседник.


я сейчас в каком-то непонятном состоянии.нет, мне не плохо,просто я не знаю, что мне делать дальше.


Цени не за внешность, а за отношение к cебе.


Ни одно слово, летящее в твой адрес, не должно менять твое мнение о себе.


Я не помню обид, но я помню обидчиков.


Счастлив не тот, у кого есть всё, что ему нравится, а тот, кому нравится всё, что у него есть.


Боль — это урок, который идет всем на пользу.


Ты знаешь, что ничего не изменится, но почему-то все равно продолжаешь ждать.


Можно
 найти много хороших людей для любви, статуса, общения или семьи...НО 
если вы Встретили человека По ДУШЕ, знайте такое дается Раз в 
Жизни!Цените такого человека и некуда не отпускайте!


я не буду навязываться, надоело


– У тебя вообще совесть есть?– Я избавился от нее в процессе эволюции.


Самое главное не какой ты снаружи , а какой внутри...


Лучше пуля в лоб, чем нож в спину.


Главное - верить в себя. Мнение окружающих меняется ежедневно.


Никогда не обольщайся хорошему отношению, тебе найдут замену с такой скоростью, как будто тебя никогда и не было.


Ужасно,когда привязываешься к человеку и,как больной,ждёшь от него звонка или сообщения,а ему там и без тебя хорошо.


Вокзалы видели больше искренних поцелуев, чем ЗАГСы. А стены больниц слышали больше искренних молитв, чем церкви ..


Ни одно животное не бросило человека по причине болезни или старости


Собаки очень верные. Жаль только то, что их жизнь короче людской.


В душе...


Мы
 не ценим друг друга, мы не ценим любовь, мы не ценим жизнь, мы вообще 
ничего не ценим. Начинаем ценить только тогда, когда теряем это навсегда


Я не тот человек, который скажет: Рядом со мной все будет хорошо, а тот, который скажет: Будет по-разному, но я буду рядом.


- Будь проще, и люди к тебе потянутся.- Я лучше буду собой, и посмотрю, кто со мной останется.


Со временем наши взгляды на жизнь меняются. Мы становимся старше и начинаем понимать, что в одиночестве нам намного лучше.


В тебе есть то, чего больше нет ни в ком.


И вечером никто не ждёт, и делать можно всё, что хочется… и как же это называется? Свобода или одиночество?


Не будь слишком доверчив. Врут все.


Великие души обладают волей, слабые же имеют только желания


 Пояс для пресса - впервые за 970 рублей!  - тренируетесь дома с поясом, который сокращает ваши мышцы, имитируя занятия на силовых тренажёрах - накладки, гель, инструкция - полный комплект - низкая цена на оригинал пояса !  Скидка 53%  https://vk.cc/6It2Pa


Разве сердце заставишь молчать?Разве скажешь ему довольно?Оно будет любить и скучать..Даже если обидно и больно.


Цени людей, которые не боятся испортить себе репутацию и держат тебя за руку, даже если против тебя повернулись остальные!


Преданность - не продается.


Знай, что волки однолюбы, псы же любят всех подряд.


Чтобы сохранять ангельский характер нужно обладать дьявольским терпением.


Берегите отношения, чтобы не беречь воспоминания о них.


От кого-то люди получают лишь опыт, а от кого-то целую жизнь.


Страшно подумать: мы еще такие молодые, а у каждого уже такие глубокие раны на сердце…


Я из тех сумасшедших, кому ещё нужны настоящие чувства.


В любви не ошибаются, ошибаются в людях.


а знаешь, чего я еще хочу? хочу, чтобы меня реально боялись потерять.


Не бросайте фразы сгоряча, есть слова сильнее урагана...Заживают раны от ножа, а от слов не заживают раны...


Как бы мерзко это не звучало, но когда человек любит, он будет унижаться сколько угодно.


Пустота - это ты, одиночество - твоя сила, боль - твоя правда. И не стоит менять мой мир, вам его не понять!


в глазах слезы, в ушах музыка, в сердце боль, в мыслях ты.


Простить первый раз — мудрость, второй раз — великодушие, третий раз - глупость.


В
 принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так, 
что если я к вам отношусь плохо - подумайте, может дело в вас самих.


Иногда правильные поступки делают человека одиноким.


Единственный случай, когда любовь можно купить за деньги, это купить собаку.


Музыка - это реальное спасение в любой ситуации, абсолютно любой.


Любимых не теряют, их внутри хранят.


Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться,ожидая повсюду подставы и лжи...


Говорят, когда ты никак не можешь забыть человека, значит в душе он тебя ещё держит.


Никогда не ругайтесь с близким вам человеком - из него может получится враг, который знает все ваши слабости.


Я по-прежнему желаю тебе счастья. Но я в этом больше не участвую...


Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации.


Я не пытаюсь быть лучшим .... Я умею быть самим собой, а это лучше.


Если человек просит извинение, это не значит что он не прав, а значит что для него его общение дороже гордости.


В наше время тебя не только бросят,Разбив сердце,Но ещё и добивать будут с улыбкой на лице...


Если надо будет, то ради неё я один пойду против стаи.


Вы смеетесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга.


У
 каждого человека есть люди - исключения. Для них вы доступны в любое 
время суток. С ними каждая минута дороже, каждое слово ценнее...


Правду следует подавать так, как подают пальто, а не швырять в лицо, как мокрое полотенце.


Всё можно изменить, если есть ради кого...


Очень мало людей, которых я действительно люблю, и ещё меньше тех, о ком я хорошо думаю.


Плохая привычка - строить планы на будущее с тем, с кем по сути нет и настоящего.


Кто в этой жизни знает толк, не станет лезть в чужие души... Среди собак я буду волк, а волки псов обычно душат...


Хороша та женщина, которая тебя волнует, но еще лучше та, которая за тебя волнуется.


да, с виду человеку хорошо, но никто не знает, что творится у него внутри


Я раньше относился к людям хорошо, а теперь взаимно!


Не напоминайте людям о себе. Тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут.


Бог даёт надежду тем, кто мечтает. Даёт чудо тем, кто верит. И никогда не оставляет тех, кто идёт с Ним.


Странная штука настроение. Пять минут назад мне было весело, а сейчас хочется разнести всё к чертям.


Воля - это то, что заставляет тебя побеждать, когда твой рассудок говорит тебе, что ты повержен.


Я верю людям до последнего, даже понимая, что верить им нельзя, и когда мозг говорит обманывают, сердце говорит ошиблись просто.


В основном люди меняются, когда есть для кого.


Самое наболевшее никогда не высказать толком…


Человек даже с миллионами недостатков будет идеальным, если ты его любишь.


Счастье обычно приносят и уносят одни и те же люди.


Жизнь всё расставит по своим местам. И каждый будет там, где должен быть. И в памяти останутся лишь те, Кого нам не дано забыть…


Иногда я брожу по улицам, слушаю музыку и вспоминаю старые времена, которые никогда больше не вернутся.


Когда любят — прощают, но когда слишком долго прощают, перестают любить.


Нет одиночества страшнее, чем одиночество в толпе.© Эдгар Аллан По


Да. Я делаю много ошибок.Жизнь, к сожалению, без инструкций.


Злость, агрессия, ревность, ярость, обиды — это только кажется пределом ненависти.Предел ненависти — безразличие.


Уйти и не обернуться - это красиво.


Не делайте больно тем кто вас любит. Они беззащитны из-за любви к вам.


Я устал, но я не сдался…


Вы
 заметили : ночами мы становимся другими, чаще говорим правду и думаем о
 вечном. Ночами мы чуть-чуть становимся старше, серьезнее, глубже. Я 
люблю общаться с людьми именно ночью, находить в них то, что днем они 
тщательно скрывают.


Есть
 люди, которых мне так не хватает в моей жизни, но я никогда не скажу им
 об этом, просто потому, что знаю - им хорошо и без меня.


У меня было столько веселых моментов с людьми, с которыми я даже теперь не здороваюсь.


У каждого есть имя, услышав которые вздрагиваешь, даже спустя много лет.


Тем, кому ты нужен, про тебя не забудут.


Пустота... Это когда ты знаешь, что вроде бы живешь, но не можешь понять, для чего...


Только в трудные моменты видишь, кто твой настоящий друг.


Любовь - самое сильное, что может сломать любого.Ни предательство, ни ложь, ни даже смерть.Именно любовь.


У меня нет времени, чтобы ненавидеть тех, кто ненавидит меня, потому что я слишком занят теми, кто любит меня.


Я
 никогда не буду просить людей возвращаться обратно. да, я буду скучать.
 да, мне будет не хватать их, но свой выбор они сделали.


если есть ревность, значит есть чувства


Если
 стоит выбор между «да» или «нет», то «да»! Сделайте это. Поцелуйте, 
обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда, зато 
хоть попытались.


Половина людей сдаются на пути к своей цели, потому что им никто не сказал: Я верю в тебя, у тебя все получится!


Мне не важно прав он или нет, он мой брат,и я тебя за него разорву!


Как жаль,что память не убить.Она одна нам жизнь калечит. Как больно помнить всё и жить...С нелепой фразой,,Время лечит''!


Чем старше ты становишься, тем больше понимаешь, что одиночество - это не так уж и плохо.


 


Никогда не повышай голос на того человека, кто научил тебя говорить...


Отношение к человеку меняется, если он не ценит то, что ты для него делаешь.


Тренируйся с теми, кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там, где сдаются другие.


Много друзей говоришь?а когда тебе плохо, сколько помогают?


Крик души всегда не слышен...


Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь! Молчание ломает судьбы.


Ты доверяешь - тебя предают. Ты веришь - тебя обманывают. Ты любишь - тебе изменяют. И как тут не стать эгоистичной сволочью?


Иногда просто хочется сказать некоторым людям: "Спасибо за всё".И уйти из их жизни. Навсегда.


Я не боюсь никого кроме Бога, потому что, если, я заслуживаю наказания, то только от Него..


Согласитесь, когда действительно больно - об этом никому не хочется рассказывать.


Бывает человек все время смеётся, но его глаза полны грусти.


Знаешь почему меня называют не нормальным?Потому-что я живу так,как я хочу,а не так,как диктуют другие...


Улыбка не всегда означает, что человек счастлив, иногда она означает, что человек сильный.


Дай человеку власть и увидишь его истинное лицо! Многие люди после взлёта забывают с кем ползали... и какими были.


Иногда помощь приходит оттуда ,откуда ее не ждешь


Я хочу, чтобы кто-нибудь поговорил со мной.Но проблема в том, что я не хочу ни с кем разговаривать.


Настоящая красота живёт в сердце, отражается в глазах и проявляется в поступках.


Все испытывают страх в тот миг, когда могут изменить свою судьбу.


никогда
 не спрашивайте меня, за что я люблю. я люблю. любят не за что- то. 
любят просто так. запал человек в сердце - и ничего не поделаешь.


К одиночеству привыкаешь, но достаточно нарушить его хоть на день, и тебе придется привыкать к нему заново, с самого начала.


Слухи - вещь интересная, столько новогопро себя узнаешь.


Чужого не надо, а вот за своё я буду сражаться.


Мое сердце стучит только для тех, кто умеет его слушать.Для остальных -у меня сердца нет.


Не обижайтесь все кто мне не мил, что иногда гляжу по волчьи... Я слишком долго всех любил, Спасибо, отучили. Сволочи...


Цените
 тех, кто умеет видеть в Вас три вещи: печаль, скрывающуюся за улыбкой, 
любовь, скрывающуюся за гневом, и причину Вашего молчания.


Лишь тот сможет творить будущее, кто справился с болью прошлого


Я из тех, кто любит молча, терпит долго, уходит резко...


Кто мы такие, чтобы не прощать друг другу обиды, если даже Бог прощает нам наши грехи...


Слухи, сплетни, да пускай говорят, что хотят - стадо


Только качественный юмор. Подпишись на Выдающийся Абсурд и поднимай себе настроение каждый день!


волк одиночка встречает рассвет,воет от боли,в душе поэт.


Никогда не ругайте себя за прошлое.Вы просто пытались быть счастливыми


Мы готовы простить многое, если не хотим потерять человека.


Не смотря на внутреннее состояние я буду улыбаться. Хоть кому-то будет весело от улыбки.


Моя самая большая ошибка - это искренность, которая, оказывается, никому и нафиг не нужна.


Не нужно додумывать слишком много. Так вы создаете проблемы, которых изначально не было.


Как не старайся — для всех хорошим не будешь. Поэтому будь собой!


Моё "люблю" очень дорогого стоит, говорю это редко и мало кому.


Необходимость присутствия проверяется отсутствием.


- а как ты поступаешь, когда тебе больно?- я?? улыбаюсь, конечно.


Я не червонец,чтобы всем нравиться...


Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в нее...


Наше от нас не уйдет. То, что ушло — было не наше.


Не подавай виду, если тебя что-то задело, просто улыбайся и молча делай выводы!


И если однажды нашел причину уйти, найди причину не возвращаться.


Лучше быть одному, чем с кем попало..


Мы слишком часто отказываемся от шанса получить то,о чем мечтаем… боясь потерять то, что имеем…


Не
 верь, тебя обманут...Не бойся, всё пройдёт как сон...И не проси, давать
 не станут...Кто тянет руки,тот смешон...Запомни, и в душе храни: не 
верь, не бойся, не проси...


Если двум людям суждeно быть вмeстe, нeвaжно сколько рaзлук, слёз и бeд они пeрeживут, судьбa их всё рaвно соeдинит.


Не позволяйте вашим ушам слышать то, что не видели ваши глаза.


Мы получаем не то, что заслуживаем, а то, чего добиваемся.


Рано или поздно высыхают слезы. Заживают раны, утихают ссоры.И ночами знаешь, уже спокойно спится.Каждый получает то, к чему стремится.


Если вы найдете человека с которым сможете себя вести также свободно, как ведете себя наедине с собой, то цените его как воздух.


Волк — это и символ бесстрашия. В любой схватке волк борется до победы или до смерти.


Сердце не выбирает кого попало, оночувствует родное.


каждый нашёл мне замену.спасибо.


Не торопись, терпи - рано или поздно все встанет на свои места...Кто сказал, что время лечит - тот не знал большого горя...Не заживают раны в сердце, просто привыкаешь к боли..


Мало осталось тех, кто поймёт и поддержит, не осудив тебя при этом за спиной.


Живите с блеском в глазах, со счастьем в душе и с любовью в сердце.


Я не прошу вас любить, но уважать придётся.


Береги отношения - иначе будешь беречь воспоминания.


это так страшно - разочаровываться в людях, за которых готов был отдать все.


То что творится у меня в душе, ни в один статус не поместится...


По-настоящему лечит душу только близкий человек.По-настоящему калечит тот же...


В этой жизни нужно уметь становиться грубее, сохраняя в себе свою нежность.


когда думаю о тебе - улыбаюсь.в последнее время улыбаюсь постоянно.


Любовь не знает обратной дороги: кто любит, идет до конца.


Я не ищу любовь , у меня и так проблем хватает .


Да. Давай.Залезь в душу, переверни там все. И уйди.Все так делают, чем ты хуже?


Доброта лучше красоты.


Главное в человеке не ум, а то, что им управляет: характер, сердце, добрые чувства.


Не важно как часто вы видитесь – важно, что эти встречи значат для вас.


Спасибо, мама, за тепло и доброту. Спасибо за любовь твою без края. Я Бога за тебя благодарю. Спасибо, что ты есть, моя родная.


Нужно пройти через худшее, чтобы прийти к лучшему.


Есть ли на свете хоть одно сердце, которое бьётся для меня?


А ведь каждый о чём-то молчит.


Я несу ответственность за то, что говорю, но не отвечаю за то, что вы слышите.


Не стоит спрашивать меня как дела. Если вы близкий мне человек - то и так это знаете.А если вы мне никто - я никогда не скажу вам правду.


Это трудно объяснить.Вроде бы живешь, улыбаешься, а внутри что-то не то...


Не
 ссорься по пустякам, не обижайся на глупости, все мы вправе делать 
ошибки... цени того, кто рядом с тобой и дает повод улыбаться и жить)


Древняя китайская пословица гласит:"Невидимой
 красной нитью соединены те, кому суждено встретиться, несмотря на 
Время, Место и Обстоятельства. Нить может растянуться или спутаться, но 
никогда не порвется."


Если я не оправдываю ваши ожидания, не обижайтесь, ведь это ваши ожидания, а не мои обещания.


Пока человек чувствует бoль - он жив.Пока человек чувствуeт чужую боль - он человек...


Иногда трудно объяснить словами, что творится у тебя внутри...


Иногда нужно исчезнуть из жизни человека, чтобы он понял, как ты дорог ему.


Причина многих жизненных ошибок в том, что мы чувствуем там, где нужно думать – и думаем там, где нужно чувствовать


Честный человек — всем враг.


Человечность определяется не по тому, как мы общаемся с людьми, а по тому, как ведем себя с животными.


Случайностей не существует — все на этом свете либо испытание, либо наказание, либо награда, либо предвестие.


— И где все твои друзья?— у них у всех теперь есть кто-то другой.


Разве сердце заставишь молчать? Разве скажешь ему довольно? Оно будет любить и скучать! Даже если обидно и больно


Живя прошлым, ты сломаешься.


Если
 вы бросаете человека, хотя бы скажите ему, почему вы это делаете. 
Потому что больнее, чем быть брошенным, может быть только осознание 
того, что ты не стоишь даже объяснений.


Бывают такие сны, после которых, проснувшись, ты ещё долго лежишь с закрытыми глазами в надеждах удержать эти моменты.


Наверное, самое главное - проводить время с тем, кто честно хочет проводить его с тобой.


Одиночество - путь.И с каждым шагом все меньше поводов с него свернуть.


Любовь - это не то, с кем ты можешь видеть себя. Это то, без кого ты не можешь видеть себя.


Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать...


Со смыслом....


Люди слишком быcтpо нaxoдят тебe зaмeнy.Вpoде вчeра ты кaзался нужным, а ceгодня осталcя ни c чем.


Нельзя начать жизнь сначала, но её можно продолжить по-другому.


Не хочу больше никому верить. Хватило сполна.


Иногда я брожу по улицам, слушаю музыку и вспоминаюстарые времена, которые никогда больше не вернутся.


какая разница, любовь это или дружба,когда кроме этого человекане хочется никого к себе подпускать ближе...


Мир
 настолько сгнил, что даже влюбиться в кого-то — это самый большой риск,
 который мы можем себе позволить. Люди разучились любить, миром правят 
потребительские отношения.


Одиночество сделало меня сильнее. Слёзы сделали меня храбрее. Разочарования сделали меня мудрее.


Я
 никого не буду держать насильно. Хочешь уйти - иди. Да, мне будет 
плохо, но зато у меня не будет чувства, что я кого-то принуждаю.


Терять близкого человека всегда больно. Особенно, если он обещал всегда быть рядом.


Помни, Он всегда рядом с тобой!


Если я терплю, это еще не значит, что мне не больно...


Не бойтесь лишний раз обнять близкого человека и сказать, как вы любите его.


На земле бесконечное множество красивых мест, но самое притягательное то, где тебя просто ждут...


Порой достаточно одной песни, что бы вспомнить всё..


Извинение
 — не означает, что ты не прав, а другой человек прав. Это всего лишь 
означает, что ценность ваших отношений важнее, чем собственное эго.


Если
 ты плачешь под музыку, вспоминая хорошие моменты, которые уже не 
вернешь, значит у тебя есть сердце, до которого можно достучаться.


Одного боюсь...однажды прийти домой и сказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину...


Я
 не люблю, когда мне говорят о том, что я очень дорог, что меня очень 
любят и ценят, о том, что я хороший друг или, что жить без меня больше 
никак. Потому что по-настоящему близкие люди этого не говорят, они 
делают так, что я сам это чувствую.


Первое впечатление от человека — самое верное, так как он еще не знает, что от вас скрывать.


Какой
 бы сильной ни была женщина, она ждет мужчину сильнее себя. И не для 
того, чтобы он ограничивал ей свободу, а для того, чтобы он дал ей право
 быть слабой.


Пока не узнал, что про меня говорят.. никогда бы не подумал, что так интересно живу!


Нужно уметь ждать. Ждать человека, ждать счастья, ждать встречи. Это того стоит, потому что дождавшись, ты обретешь всё.


Я хoчy, чтoбы пo мнe cкyчaл тoт, пo кoму eжeминyтнo cкyчaю я.


Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.


Никто не замечает твоих страданий, твоей боли, но каждый видит твои ошибки.


Мы любим тех — кто нас не любит. Мы губим тех - кто любит нас.


Душа не входная дверь, чтобы перед каждым её открывать


Я больше не поведусь на эту , типа, "люблю", и "без тебя не могу".Хватит с меня.


Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла. Я просто говорю правду.


Хорошо когда есть братья, не те с которыми в родственных отношениях, а те кто ими стали в жизни.


В этом мире есть вещи, ради которых стоит сражаться даже тогда, когда не можешь победить.


Я
 не прошу у жизни многого , за то что есть благодарю! Иду по ней своей 
дорогою, все что могу, другим дарю..... И я стараюсь жить по правилам, 
которые внутри меня... Быть может это все не правильно...., но эта ЖИЗНЬ
 только моя !!!


Да. Давай. Залезь в душу, переверни там все, и уйди. Все так делают, чем ты хуже?


Я живу в своем выдуманном мире. Мне здесь хорошо.


Мы никогда друг друга не забудем, и никогда друг друга не вернём...


Никогда
 не падайте духом, попав в плохое окружение. Бриллиант, упавший в грязь,
 все равно бриллиант, а пыль поднявшаяся до небес, так и остается пылью.


Сердце волка не способно на предательство, но также оно не готово пережить его.


Я буду падать, падать, и падать... Но когда я встану — упадут все.


Не люблю когда трогают моё. И не важно что это, вещь или человек.


ты можешь сказать все, что угодно, но твои действия показывают твое настоящее отношение


Волк никогда не бросит свою любимую волчицу, ради доступной собаки.


Грустно, когда человек который подарил тебе лучшие воспоминания, сам становится воспоминанием.


Передаю огромный привет своей жизни. Если ты сука думаешь, что я просто так сдамся, ты ошибаешься.


Если ты чувствуешь, что влюбляешься, то беги, беги от этого человека. Не испытывай судьбу ты же помнишь, чем все закончилось.


Будешь относиться к ней как к королеве, она будет относиться к тебе как к королю.


Я не в депрессии. Я просто наедине со своими мыслями, но от них хочется немножко сдохнуть.


Глупо рассказывать людям о своих чувствах, они все равно не поймут.


Прощаешь человека, думая, что он изменился.Глупо, не правда ли?


Если ты не решишься на это сегодня – завтра будет таким же, как и вчера.


Близкие люди ранят нас сильней всех.


если человек говорит вам о своих проблемах,он не жалуется и не ноет, он вам доверяет.


Лучше быть одиноким, чем с тем, кому ты не нужен.


Я живу как могу, каждым днем наслаждаюсь.Никого не держу, и ни в ком не нуждаюсь!Тот, кто мной дорожит, тот всегда будет рядом.А кому не нужна - то того и не надо!


Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.


Я знаю о своем характере, меня можно либо любить, либо ненавидеть. И то и другое меня устраивает.


Ты
 извиняешься перед человеком за какую-то нелепость, потому что он тебе 
дорог, а он смотрит свысока, радуясь тому, что ты унижаешься...


Иногда полезно сжигать мосты. Красиво горят.


Громче всех смеется тот, кому больше всех хочется плакать...


знаешь,я с каждым днем понимаю,что не найду никого роднее тебя.


Главное сейчас продержатьсяи не сдохнуть от всего того, что происходит вокруг.


В мире, где много фальши и подделок, сложно найти родственную душу, а то и вовсе невозможно.


Разница между ложью и правдой в том, что у лжи всегда есть свидетели, а у правды никогда.


Мудр - Не тот, кто доказал что-либо, а тот, кто зная истину, Не стал спорить.


Никогда ни о чем не жалей — это самое бессмысленное занятие на свете.


Бывает и так: молчишь, а тебя уже неправильно поняли.


- Почему ты никому не рассказываешь, как тебе плохо?- А разве это кого-то волнует?


Если вас не любят — не выпрашивайте любовь.Если вам не верят — не оправдывайтесь.Если вас не ценят — не доказывайте.


Мне бы человека, который понимал.


Не сломаюсь и буду жить ! Умирает последней надежда. Буду верить и буду любить, но теперь осторожней, чем прежде !


Волки благородные существа, которых по ошибке считают монстрами!Их боятся, но волк просто так, никогда не нападёт!


Cамое обидное - это ждать, надеяться, верить, а потом понять, что это была бессмысленная трата времени.


Я всегда тебе помогу, поддержу. Я же не ты.


Берегите людей, после встречи с которыми, что-то светлое и радостное поселяется в вашей душе.


К чему ваша красота?Когда в душе вы твари.


Как ни старайся, когда больно - болит.


Есть такие моменты, из-за которых, даже через долгое время, при одном воспоминании, внутри всё сжимается и переворачивается!


Невозможно любить, а потом ничего не чувствовать. Либо ты врал тогда, либо ты врешь сейчас.


Всё, что я могу тебе дать, — это пустое место, пустое место в моем одиноком сердце.


Слабые
 скажут «не судьба», сильные скажут «я попробую еще раз», а самые 
сильные скажут «я буду пробовать до тех пор, пока все не будет так, как я
 хочу».


Об
 твою доброту вытирали ноги, над твоими чувствами только смеялись, твоя и
 искренность никому не нужна, а потом люди удивляются, что с тобой? 
почему ты стал таким? почему ты ко всему и ко всем охладел?


Шрамы, которые оставили близкие люди, не залечит никто. Они знали, куда бьют.


мы видимся редко с теми, кто нам действительно нужен.


Любовь не умирает никогда, если она настоящая.


Не
 тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастии 
любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И 
даже вида не подаст,что он тебе помог...


Ты и представить не можешь, как мне важно знать, что с тобой всё хорошо.


Если
 я не звоню и не пишу вам - это не значит, что во мне играет гордость. 
Это значит, что я не навязываю себя людям, которым не так уж и плохо без
 меня.


Я всегда буду ставить высоко свою семью.Это единственные люди, кого я по-настоящему люблю.


Вот бы знать наверняка, кому ты важен, а кому нет. Меньше было бы обид, боли и разочарований.


Того, кого пустил однажды в душу, просто так уже не прогонишь. Там всегда останется его пустой стул.


Прежде чем выкидывать из своей жизни человека как щенка, вспомни, как он был предан тебе и верил.


Самый главный страх — страх надоесть тому,кто тебе дорог.


Живи, мечтай, страдай, влюбляйся, но главное — не унижайся.


Cудить меня дано лишь Богу , а остальным я укажу дорогу!


Главное - чувствовать себя счастливыми, а что скажут остальные - это уже не важно.


Сильный человек предъявляет требования к себе, слабый человек предъявляет требования к другим.


Не важно с кем ты приводишь время, шутишь, смеешься. главное — о ком ты думаешь, закрывая глаза..


Главное, чтобы ожидание было лишь отрезком нашей жизни, а не всей жизнью.


Так много нужных слов мы говорим ненужным людям.


Пройдут года, поймет любой и это не изменится: чем больше жертвуешь собой, тем меньше это ценится.


Идя вперед, не оглядывайся назад.


Когда тебя хотят достать, метят по тем кого ты любишь.


Со временем, даже самый долгожданный звонок может стать ненужным.


В жизни наступают такие моменты, когда просто ничего не хочется.


Наверно, самое главное - проводить время с тем, кто честно хочет проводить его с тобой.


мне иногда кажется, что у людей к которым я привыкаю, существует лишь одна цель: сделать мне как можно больнее.


Терпение - прекрасное чувство, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть.


Бывают моменты, когда смотришь человеку в глаза и понимаешь — от души врет.


Встретив нового друга, не забывай про старого. Увидев красивую девушку, не забывай про любимую.


Никогда не ругайте себя за прошлое.Вы просто пытались быть счастливыми...


Проблема в том, что когда находишь человека, с которым тебе хорошо, то без него становится плохо.


Иногда хочу высказать все, что чувствую, о чем думаю, но вряд ли это приведет к чему-то хорошему, поэтому молчу.


о, во что вы верите и чего ожидаете всей душой и всем сердцем, обязательно произойдет.


Не нaвязывайcя людям. Лyчшe быть в oдинoчeстве, чeм c тeм, кoмy ты нe нyжeн.


Самых дорогих нам людей мы носим постоянно с собой. В мыслях, в музыке, в сердце.


Много понял, но только с опозданием.


Чтo пpoшло, тoгo нe вернyть. Глaвнoе нe потeрять тo, что имeешь ceйчас.


Если я сержусь, это не значит, что я перестал любить тебя.


Ощущаешь себя одиноким?Не бойся. Это называется - свобода.


Не держи никого, пусть уходят, это их выбор.


Не лгите близким.Правда прояснится, а доверие исчезнет


Удивительно, как легко отказываешься от того, с чем вчера, думалось, невозможно расстаться.


Когда жизнь дает тебе сотню поводов, чтобы заплакать, покажи ей, что у тебя есть тысяча поводов, чтобы улыбнуться.


Вcпoмни себя гoд нaзaд. Мнoгo что измeнилоcь. Одни cтaли ближe, дpyгие ушли.


Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас.


Увидев нoвoго друга, нe зaбывай пpo стapoгo.Увидeв крaсивyю девyшку, не зaбывaй прo любимyю.


Глаза - истинный дух волка.


Если я молчу, значит у меня есть на то причины...


Забыв меня сегодня, не вспоминайте обо мне завтра.


Все начинают ценить человека, когда его уже нет.


Мне
 всегда тяжело сделать первый шаг к примирению, или попросить прощения, 
но если я это делаю, то значит человек живёт у меня в сердце и много 
значит для меня.


Чувствуй
 разницу между человеком, который общается с тобой в свободное время и 
человеком, который освобождает время ради общения с тобой.


Скучать — это ужасно,а скучать не взаимно — ещё тяжелей.


Жизнь и время -два учителя. Жизнь учит нас правильно распоряжаться временем, время учит нас ценить жизнь.


Я прошу вас, храните верность.Храните верность хотя бы своим словам.


лучшая месть человеку - это доказать, что ты можешь обойтись и без него.


Если ты простил человеку все, значит с ним покончено.


Вопрос "а что подумают люди?" должен стоять на самом последнем месте. По сути всем всё равно. Жизнь - то твоя.


что может быть хуже того, когда тебя не ценят?? ты бегаешь за человеком, и ничего не значишь для него!


В жизни есть конец всему.Любви...Друзьям...Страданиям...Но нет конца лишь одному - Воспоминаниям...


Оставьте шум и гам, советую я вам — ведь здесь мы лишь на время, а вечность будет там.


Обожаю таких людей, которые могут бросить все свои дела, лишь для того, чтобы увидеть тебя.


Лев и тигр сильней волка, но волк не выступает в цирке...


Люди, берегите животных.


Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни, никогда не относись к нему равнодушно.


Как ни крути, но потери заставляют людей меняться...


- Обманешь меня раз - позор тебе, обманешь меня два - позор мне!


Как же больно и обидно, когда ты все делаешь для человека, а оказывается, только мешаешь ему.


Ни водой, ни огнем мы не пользуемся так часто, как дружбой.


Прожить вместе долго и счастливо - вот это настоящее счастье!


Для всех хорошим не будешь.


Ты прощаешь других не для того, чтобы излечить их. Ты прощаешь других, чтобы излечить себя.


Единственное правило в жизни, по которому нужно жить – оставаться человеком в любых ситуациях.


Иногда хочется себя убить за то, что ты искренне был предан людям, которые этого не ценили.


Мы в ответе за тех, кого приручили.


Внутри меня много всего,но не каждому я доверяю те чувства,которые находится внутри меня.


Сказало
 время: «Я заглажу и если надо — залечу»… Любовь сказала: "Я согрею, а 
если надо — оживлю»… Душа ответила: «Я верю!»… И лишь реальность, 
промолчав, ушла и, громко хлопнув дверью, сказала: «Как всё ловко на 
словах!»…


Когда нас ждут, мы возвращаемся даже с того света.


Надо уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого фильма и расставаться с людьми, которые не дорожат тобой.


пока я не напишу, ты и не вспомнишь


Путь к успеху не может быть без боли и разочарования...


У каждого есть такой человек, которого придётся запомнить навсегда.


Самый дешевый товар в мире – это мнение других о тебе.


Даже если никто не заметил твоего старания, не переживай, всё видел Бог!


Если
 я не пишу вам - это не значит, что во мне играет гордость, это значит, 
что я не навязываю себя людям, которым не так уж и плохо без меня.


Хорошие
 люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом, худшие — 
дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания. Цените каждого.


Иногда так хочется завыть, просто завыть. Выпустить на ружу своего томящегося внутри волка. Чтобы вместе с воем вышла вся боль.© Кет Орихара


Сны нужны для того, чтобы хоть немножко побыть с тем, кого нет рядом.


Среди нас нет одинаковых... У каждого свои шрамы!


Как раньше уже никогда не будет.


Желаю каждому встретить свое счастье.


Мой мир застыл на одном человеке.


Прeжде, чем звoнить мнe зa помoщью, нayчитecь звoнить, чтобы узнaть, кaк у мeня делa.


Самое страшное преступление — играть с сердцем человека, когда знаешь, что он тебя любит.


Бросивший однажды - будет брошен… Пусть не сразу… Пусть гораздо позже… Но поступок будет возвращен…


Заглядывать в чужую душу опасно. Это чересчур сближает. Доверие — слишком большая ответственность.


Со врeменем, уcтаeшь тянуться к людям, кoтоpыe недeлают ни шагу к тeбe на вcтрeчу.


хочется кому-нибудь рассказать, что чувствуешь, но никто не понимает.


У
 некоторых людей холодное сердце. Это не означает, что они злые и 
черствые. Просто однажды их предали, и они навсегда разочаровались в 
людях


не
 ревнуй. если человек твой, то он твой, а если его тянет еще куда-то, то
 ничто его не удержит: пытаться удержать кого-то - бессмысленно.


Ночь - это время глупых мыслей и потрясающих идей


— Ты думаешь, что знаешь меня? Я сам себя не знаю.


Каждому нужно,чтобы в трудный момент,кто-то сказал: - "Не бойся,я рядом!"


Однажды
 ты наконец поймПорой понимаешь, что слишком много важных слов сказал 
человеку, для которого они абсолютно ничего не значат.ешь, что все 
кончено. Это и будет начало.


Любимые не умирают,они всегда в наших сердцах...


Молчание
 бывает громче слов, И, словно слёзы, смех терзает душу, Похожая на 
ненависть любовь, И самый страшный день есть самый лучший…


Человек может ждать сколько угодно. Ему всего лишь нужно знать, что не зря


Выхода нет только из гроба, так что не нойте!


Ты всё поймешь.Но будет поздно...


Надоело стараться поддерживать отношения с теми,кому не до тебя.


Закон волков гласит, что за любовь, свободу и товарищей можно отдать даже свою жизнь.


Уходя, не оглядывайся.


Когда вам кажется, что простить нельзя, вспомните сколько прощено Вам!


Любовь
 - это единственное, что делает Человека - сильнее, Женщину - красивее, 
Мужчину - добрее, Душу - легче, а Жизнь - прекрасней!


Когда уходит дорогой тебе человек — начинается ломка...И от этого никуда не деться, к сожалению.


Самый большой друг и самый большой враг человека — его воображение.


А
 я не могу обходиться с людьми так, как они обходятся со мной. ну не 
могу и все тут. Совести не хватает причинить столько же дерьма. потому 
что я знаю насколько это больно.


Волк это всегда свобода.


Одно из лучших ощущений на свете - это когда ты обнимаешь любимого человека, а он обнимает тебя в ответ еще сильней.


Если я терплю это не означает,что мне не больно.


Спасибо предателям, ведь благодаря им я научился определять кто настоящий друг.


В жизни ты можешь потерять многое. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед в одиночку...


Ненавижу когда мне говорят. " А что скажут люди"?- Да класть я хотел на них.


Порой,люди даже не замечают,как сильно они могут обидеть.


Пусть меня ненавидят таким, какой я есть, чем любят таким, которым я не являюсь.


Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь! Нерешительность ломает судьбы.


музыка отвлекает от внешнего мира.она спасает меня.и не уходит.в отличие от людей.


— мама, я пойду погуляю с собакой?— С людьми бы погулял!— собака лучше.Доля правды.


Уехать бы туда, где можно начать всё сначала.


Как
 бы ни жил человек, ему все равно требуется семья. Семью не заменишь ни 
деньгами, ни карьерой, ни друзьями. Семья — как элемент пазла: найдешь 
недостающий кусочек, и картинка жизни сложится…


Так приятно, когда в памяти есть моменты, вспомнив которые на лице появляется улыбка...


Если я молчу, то это не значит что я не вижу вашего вранья.


Никогда не напоминайте людям о себе. Тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут.


Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент был счастлив.


Очевидно мир не так уж плох, если в нём встречаются добрые люди.


Странно, каких только путей мы не выбираем, чтобы скрыть свои истинные чувства.


Заставить плачущего улыбнуться — это дороже, чем заплакать вместе с ним.


Молчим — когда нужно сказать.Когда нужно плакать — смеемся.


Сто раз помоги – забудут. Один раз откажи – запомнят....


Преданность..жаль, что среди людей она встречается все реже.


Cлабые
 скажут «не судьба», сильные скажут «я попробую еще раз», а самые 
сильные скажут «я буду пробовать до тех пор, пока все не будет так, как я
 хочу».


Те, кто знают правду, молчат, трепятся лжецы.


Самое хорошее случается неожиданно


Впереди только самое лучшее. Только верь.


Нужно уметь прощать людям их ошибки, потому что однажды, ты ошибёшься сам.


Стараться забыть кого-то - значит всё время о нём помнить.


Один момент может изменить всю твою жизнь.


Нужно бороться не до конца, а до победы. Потому что это разные вещи.


Спокойствие – это величайшее проявление силы.


Бывают минуты, за которые можно отдать месяцы и годы.


Когда больно вам, я всегда протягиваю свои руки.Когда больно мне, я в одиночку иду за бинтом.


Люблю делать людей счастливыми.Но чаще всего это счастье для них превращается ножом в спину для меня.Грустно.


Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни — никогда не относись к нему равнодушно.


Хочу каменное сердце.Чтобы не чувствовать ни боль, ни разочарование.


Никогда не предаст лишь тот, кто сполна испил из чаши предательства и знает, насколько это больно


Никогда не напоминайте людям о себе. Тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут


В какой-то момент устаёшь объяснять человеку, насколько он тебе дорог, единственный выход - замолчать и уйти


Слабые мстят, сильные прощают, счастливые забывают...


Очень приятно, когда за тебя переживают.


Это неловкое чувство, когда боишься написать человеку, потому что думаешь, что ты ему надоел


Если бы кто-то мог читать мои мысли - он бы рыдал.Просто верить людям, уже не получается.


Нужно уметь отказывать людям. У них есть свойство наглеть.


Если
 любить – то по-настоящему; если обнимать – то крепко; если смеяться – 
то до слез; если говорить – то в глаза; если дарить – то от души.


Живи так – чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбнулись, а, общаясь с тобой, стали чуточку счастливей.


Любимого человека нельзя заменить.Никем и никогда.


Ненависть со временем утихает, обида проходит, злость угасает, а разочарование навсегда отдаляет людей друг от друга.


У некоторых людей холодное сердце. Это не означает, что они злые и черствые. Просто однажды их по-жесткому предали.


Шрамы, которые оставили близкие люди, не залечит никто.Они знали, куда бьют...


Главное — верить. Если веришь, то всё обязательно будет хорошо — даже лучше, чем ты сам можешь устроить.


Равнодушие и холод убивает даже самые сильные чувства...


Этот отвратительный момент, когда тебе плохо, а всем вокруг весело.


Своих бросать нельзя, даже по законам волчьим...


Ненавижу
 это состояние, когда хочется кричать: от боли, обиды, безысходности. а 
приходится улыбаться и делать вид, что всё в полном порядке.


Человек, который говорит правду прямо в глаза – достоин уважения.


Будьте осторожны со своими желаниями — они имеют свойство сбываться.


Сколько же нужно мудрости, чтобы никогда не терять доброты.


Уважаю тех, кто не зависит от мнения общества.


Если я такой плохой человек, то поклянитесь, что никто не заплачет на моих похоронах.


Как это в моём стиле: заранее увидеть грабли - и всё равно на них наступить.


Я не нуждаюсь в людях.Я их ненавижу.А те, кто рядом — больше, чем просто люди.


Плохое ли, хорошее - не стоит ворошить...На то оно и прошлое, чтоб больше им не жить!


Люди часто не ценят хорошего отношения.


самый низкий поступок - это смеяться над человеком, который тебя любит.


В
 отношениях нужно давать столько свободы, чтобы человек сам хотел всё 
чаще бывать рядом с вами. Любовь – это когда не держишь человека, а 
даёшь всегда право выбора.


Одиночество
 - это не тогда, когда ты один в пустом доме, а когда среди шумных 
людей, в весёлой компании, понимаешь, что эти люди для тебя чужие.


Передаю огромный привет своей мечте, если ты думаешь, что я просто так сдамся, то ты ошибаешьс


- не всегда нужен нож, чтоб убить человека. иногда достаточно простого "прощай".


Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты.Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.


Я никогда не был идеальным,начиная от внешности и заканчивая характером, но, зато, я всегда был собой....


#боль

песня про волка , послушайте очень печально ...


То, что ушло, не вернешь. Цени то, что осталось.


В чужую личность мне не влезть, а мной не могут быть другие...И я таков, каков я есть, а те, кто лучше, — не такие.


Правило жизни..


Цeни челoвекa нe зa внeшнoсть, а за oтношeние к тебe...


Делай то, что хочется, потому что тебя все равно будут осуждать до конца жизни.


Лучше быть одному, чем с кем попало...


Правда.


Существует множество причин, чтобы тебя ненавидеть,И столько же причин, чтобы тебя любить.В моей голове ты постоянный житель,И меня уже,наверно, не излечить.


Тишина помогает понять правильность решения.


Люди
 могут забыть, что вы сказали. Они могут забыть, что вы сделали. Но они 
никогда не забудут чувства, которые вы в них пробудили.


Нужен — и напишут, и позвонят, и найдут. Не стоит держать рядом тех, кто тебя не ценит.


Береги того, кто не бросает тебя в трудные минуты.


Вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами.Ведь что вы видите во мне, тем полны вы сами


Co вpeeм, уcтаeшь тянyтьcя к людям, кoтoрыe не дeлaют ни шагy к тeбe нa вcтречу.


Берегите друг-друга! Ведь никто не знает, что нас ждет завтра…Не обижайте друг-друга! А вдруг вы больше никогда не увидитесь…Любите друг-друга! Может у вас не будет больше такого шанса…


Никогда не бросай ,не оскорбляй своих питомцев,они все понимают,но все равно тебя любят и ждут.


Делай то, что хочешь. Делай то, что считаешь правильным. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.


моя проблема в том, что я, к сожалению, слишком быстро всё прощаю.


Если
 у тебя получилось обмануть человека, это не значит, что он дурак, это 
значит, что тебе доверяли больше, чем ты этого заслуживаешь.


прочти не пожалеешь


Будь только с той которая действительно дорожит тобой, остальных в сторону...


— Где болит?— Там, где никому не видно.


Чем дольше ты держишь всё в себе, копишь и прогибаешься, тем сильнее будет "взрыв", когда ты дойдешь до своей точки кипения.


Если ты любишь что-то — отпусти. Если оно твое — оно вернется.


В какой-то момент устаешь объяснятьчеловеку насколько он тебе дорог и одинединственный выход — замолчать и уйти...


Никогда не возвращайся в прошлое... Оно убивает твое драгоценное время.Истории
 не повторяются, люди не меняются. Никогда никого не жди... не стой на 
месте. Иди только вперед, не оглядывайся. Люди, которым ты нужен, тебя 
догонят..


Сегодня я проснулся. Я жив. Я здоров. Спасибо.


Друг – это подарок, который вы дарите себе.


А жизнь ведь пролетает моментально,Но, не всегда хватает силы воли...Мы часто говорим, что все нормально,А ночью задыхаемся от боли.


Говорят, если вы никак не можете забыть человека - вы нужны ему.


Не миp деpьмо, а люди.


Я не люблю, когда меня жалеютЯ не люблю, когда мне лгутЯ не люблю, когда мне лезут в душуОсобенно когда в нее плюют.


Странное чувство когда ты ещё вчера говорил человеку я тебя люблю, а сегодня даже не можешь сказать ему привет…


Любить не сложно, сложно найти человека, которому это и правда нужно.


Помириться первому – это не унижение, а лучшая черта человека


У меня нет вредных привычек, кроме одной - ошибаться в людях.


Вы
 упускаете из виду самое главное, потому что вы зациклены на чем-то 
незначительном Настоящих перемен не добиться, если ты скован по рукам и 
ногам законами, ограничениями, ожиданиями и воображением.


Человека узнаешь только после настоящей ссоры. Лишь тогда он показывает свой истинный характер.


Зачем кому-то что-то доказывать? Это ведь ваша личная жизнь, а не теорема по геометрии.


Прежде, чем говорить мне, что я плохой, подумайте, что заставило меня не быть хорошим к вам.


Всегда буду ценить тех , которые в трудный момент скажут: "Я с тобой!"


То, что мы говорим, ничто, по сравнению с тем, что мы чувствуем.


Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.


Легко осуждать меня, не зная, что творится в моем сердце.


Иногда достаточно всего одного теплого слова от дорогого тебе человека, чтобы весь день ходить с улыбкой на лице.


A
 снится, пoтому чтo дyмaешь. А думaeшь, потoмy чтo cкучaeшь. A cкyчaeшь,
 пoтому чтo любишь. A любишь, потoмy чтo этo твoй чeловeк.


Каждому человеку, которому ты даришь доверие, ты даешь в руки нож. Им он может тебя защитить или уничтожить.


Разве трудно простить человека? Нет, конечно.Трудно заново ему поверить...


Как же люди любят исчезать.Особенно в тот момент, когда ты к ним уже привязался.


В какой-то момент просто понимаешь, что уже никогда не будет как раньше.И , знаете , становится грустно


В жизни бывают моменты, когда в глазах нет слез, а вот в сердце - целое море.


Мир настолько сгнил, что даже влюбиться в кого-то - это самый большой риск, который мы можем себе позволить.


Улыбайся и не сдавайся, даже, если тебе кажется, что весь мир против тебя.


Живи настоящим, не смотри в прошлое, а то будущее не заметишь…


Нет ничего страшнее душевной боли..


Цени друзей, как волк свободу.


Шакалам хватает смелости тявкать только за спиной. В этом и есть их отличие от волков...


Цените тех людей, которые рады всегда с вами поговорить и помочь, не зависимо от ситуации и настроения.


Забота - лучшее доказательство любви


Нет, я не скучаю по прошлому.Я скучаю по моментам, когда мне было хорошо.


Не думай, что было... Не гадай, что будет... Береги, что есть..


Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.


"Больно мне", -сказало сердце. "Тошно мне", -добавила душа. «Заткнулись все", -вмешался разум и наступила тишина...


Мир такой большой, но в тоже время в нем так пусто.Все потому что люди в нем совсем не ценят чьи-то чувства.


В
 этом мире я ценю только верность. Без этого ты никто и у тебя нет 
никого. В жизни это единственная валюта, которая никогда не обесценится.


Говорят, что если человек чего - то очень хочет,То это сбывается...Я, видимо, не человек...


А так хочется. Что бы сны сбывались. Хотя бы иногда.


Чем меньше окружающие знают о твоей личной жизни, тем удачнее она складывается.


В жизни есть много, что я себе не позволю, но нет ничего, что мне могли бы запретить.


Молчание молчанию рознь: одни молчат от непонимания, другие — слишком хорошо все понимают, и потому молчат.


Порой мы тоже делаем так же..


Прикосновения имеют огромную память.


На вопрос "Как дела?"Проще ответить "нормально" и услышать "ясно", чем рассказать все и услышать "понятно".


Проще сказать, что все нормально, чем объяснить, почему так плохо.


Приручить
 волка невозможно, но любить его реально. Есть два варианта: бежать, 
куда глаза глядят или смириться с болью от его укусов....


У жизни нет черновика, а жаль;ведь можно было бы испраЕсли что-то болит — молчи, иначе ударят именно туда.вить столько ошибок.


Ну и кто теперь животное? Судить вам.


Разбито сердце,Капает кровь,Вот до чего доводит любовь...


Сколько меня не убеждай, я все равно буду делать по-своему.


Даже если никто не заметил твоего старания, не переживай, всё видел Бог


Брось вызов сильному - и люди склонятся пред тобой. Ударь слабого - и никто не подаст тебе руки.


Они
 говорили тебе, какой ты добрый и хороший. Ты всегда можешь поддержать 
человека и помочь в трудной ситуации. Но в конце концов ты всё равно 
остаёшься один.


А ведь действительно, нас критикуют, оскорбляют, осуждают только несчастные/неуспешные/жалкие люди.


Так приятно осознавать,что где-то за тебя переживают,где-то по тебе скучают, любят и ждут.


Иногда хочется завыть по-волчьи... Вложив в вой всю боль и тоску, вложив всю душу.


Не ищите любви. Настоящая любовь сама найдет вас.




Я миллион раз уже пожалел о том, что был искренен с некоторыми людьми.


Правильные поступки делают человека одиноким.


Если всем умирать то какой смысл бояться.


— Я прощаю, но я никогда не забываю, что было сказано и сделано.


С другими не хочется , с тобой не получится...


Притворяйся, что ты счастлив, когда тебе грустно,Это совсем несложно.


Я хочу остаться сумасшедшим, жить так, как я мечтаю, а не так, как хочется другим.


За любовь должны бороться двое...


Можно доверять только двум людям. Себе и тому человеку в зеркале.


Не делайте выводов не поговорив с человеком один на один, ведь только тогда можно понять суть этого человека.


Когда
 люди уходят — отпускай. Cудьба исключает лишних. Это не значит, что они
 плохие. Это значит, что их роль в твоей жизни уже сыграна!


Я
 никогда не буду просить людей возвращаться обратно. Да, я буду скучать.
 Да, мне будет не хватать их. Но свой выбор они уже сделали.


Совсем не больно, когда любовь не взаимна. Больно, когда взаимна - но вместе быть не суждено


Самые лучшие уроки мы получаем когда делаем ошибки, ошибка прошлого — мудрость будущего.


Многие признаются в любви . Многие так громко говарят ЛЮБЛЮ . А мое мнение . Если ты не чувствовал боли от этой любви значит слово Любовь ненастоящее


Нужно, чтобы о ком-нибудь болело сердце. Как это ни странно, а без этого жизнь пуста..


Жизни могут научить только те, кто не будет тебя жалеть.


А помните людей, которые говорили, что с вами навсегда?Так вот. Они уже не помнят ваших имён.


Странная это штука — настроение… Приходит неоткуда, уходит в никуда, а когда зовешь, делает вид что не слышит…


Теперь нас трое... я, одиночество и свобода.


а вдруг в один момент меня не станет.ведь кому-то лучше будет без меня..


— Где ж лучше?— Где нас нет.


Если человек не тянется к тебе, оставь его в покое.


Волки - не люди, но они лучше некоторых людей...


Прежде
 чем нагло разбить чьё-то сердце, вытереть ноги о чьи-то чувства — 
помни: касса где-то впереди — за всё когда-нибудь придётся заплатить.


Умей смеяться, когда сердце плачет...


У меня есть я, мы справимся!


У
 всех вокруг любовь, свидания, ссоры, расставания. а я, хорошенько 
присмотревшись к людям, понимаю, что тяжело найти стоящего человека.


То ужасное чувство, когда дорогому тебе человеку плевать на тебя.


Жизненно..Ну почему так сложно сказать то, что так рвется наружу.


Когда тебе больно, не подавай виду, потому что, когда добивают, это ещё больнее...


Я живу в городе,в котором не хочу быть.Я веду жизнь,которой не хочу жить.


Когда вы становитесь лучше, становится лучше и ваша жизнь...


Два ведущих символа свободы и не покорности.


Жить - значит бороться. Бороться - значит жить. Иначе никак.


Я никогда никого не предавал. Уходили вы.Это был ваш выбор.


В сердце у меня гораздо больше любви,чем я тебе показываю


Никогда не теряйте Веру, Доверие и Надежду!


Если я буду уверен в том,что меня ждут,я вернусь... даже с того света...


Меня не возможно больше обмануть...Просто не получится обмануть того, кто уже разочаровался в людях и не верит им.


уважай себя настолько, чтобы не отдавать всех сил души и сердца тому, кому они не нужны…


Оставаться наедине со своими мыслями — весьма опасное занятие.


Чем больше я узнаю людей, тем больше уважаю волков.


Как у меня дела? Да никак. У меня синдром овоща. Ни чувств, ни эмоций, ни желаний.


Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает, когда об твою доброту начинают вытирать ноги.


Когда все плохо, любая мелочь может стать последней каплей.


иногда устаёшь объяснять человеку, насколько он тебе дорог.единственный выход - замолчать и уйти.


Иногда не хватает уверенности,нужен ли ты человеку который нужен тебе.


И каждый день я думаю, как меня все это достало. Но по сути то все хорошо. Просто чего-то не хватает.


Есть
 люди, которых хочется видеть каждый день, чувствовать их тепло, 
разговаривать с ними о чём угодно; главное, находиться с ними рядом.Но, увы.


Никогда не позволяйте вашим ушам слышать то, что не видели ваши глаза.


Сейчас у меня именно то чувство, когда полностью с головой уходишь в одного человека и никто другой не нужен


Играя с жизнью, мы сами не замечаем, как она играет с нами...


самое трудное - отпускать людей.ты вроде видишь, что им на тебя все равно, но продолжаешьнадеяться, что это дело времени.но нет. время тут не причем.


Тот, кто должен быть рядом, будет. А на остальных даже нет смысла обижаться.


Волк
 живет семьей, ухаживает только за своей волчицей-женой, и сам волк-отец
 воспитывает своих детей-волчат. У волков не существует такого порока, 
как прелюбодеяние. Волк — это и символ высокой нравственности, 
преданности семье.


Спокойствие - это величайшее проявление силы.


Трудно найти слова, когда действительно есть что сказать.


Я, видимо, не заслуживаю нормального отношения.


Безумно хочется выговориться иногда, но в какой-то момент понимаешь, что это бесполезно


А знаете, иногда лучше одеть фальшивую улыбку, чем всем объяснять что случилось.


Не забывай о людях, с которыми есть, что вспомнить!


только люди могут быть такими идиотами:любить друг друга, хотеть обнять, поцеловать —а вместо этого делать друг другу как можно больнее…


Заставить меня изменить свое решение - это так же как заставить волка надеть ошейник...


Я так устал от боли, которую слышу и чувствую...Я устал от дорог, устал быть один.


Не слушай других. Ты сам знаешь, кто ты. И никто не должен менять твоё мнение о себе.


Я, видишь ли, отношусь к той несчастной породе людей, которые к любви относятся серьезно.



Как же мы любим то, что нас убивает...


Если не любишь... не держи... и не играй словами... а если любишь... не отпускай... держи двумя руками.


Бывает,что ради человека бросаешь всех.А он ради всех бросает тебя.


Проще сменить людей, чем изменить их.


Xочу встретить такого человека, который будет бояться меня потерять.


Прослушаешь сотни песен, но запомнится лишь та, смысл которой совпадает с определенным этапом твоей жизни.


Лучше сгореть, чем угаснуть.


Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь.


Никогда не говори «сдаюсь». Всегда повторяй: «Я могу, и я буду пытаться, пока не добьюсь победы»


Никогда
 не стоит никому ничего объяснять. Тот, кто не хочет слушать, не услышит
 и не поверит, а тот, кто верит и понимает, не нуждается в объяснениях.


Как жаль,что память не убить.Она одна нам жизнь калечит. Как больно помнить всё и жить...С нелепой фразой ,,Время лечит''!


Даже тот, кто сейчас далеко, может быть рядом, если он в твоём сердце.


Люди поймут твою важность тогда, когда крышка гроба над тобой закроется.


Улыбайся, даже когда у Тебя болит сердце. Ведь возможно, что именно Твоя улыбка излечить чье-то раненное сердце.


Ты счастливый? У тебя всё хорошо? Тебя все любят? Поздравляю, ты умер.


Не говори мне, что я плохой...... я тебя не держу, найди лучше и уходи .


Иногда просто хочется сказать некоторым людям: "Спасибо за всё". И уйти из их жизни. Навсегда.


Неважно,
 что про твоих друзей говорят- если они нравятся тебе и тебе с ними 
хорошо - значит они именно те, кто должен быть рядом - без оглядки на 
возраст и социальное положение.


Самые лучшие люди — выдуманные.


Спроси у человека, что такое счастье, и ты узнаешь, чего ему больше всего не хватает.


Мама - это человек, который может заменить всех, но ее ни кто и никогда заменить не сможет.


Просто ты однажды встречаешь человека, от которого не хочешь уходить, ни к кому и никогда.


Иногда, в молчании больше чувств, чем в словах.


У кого-то только во взгляде больше смысла, чем у других в тысячи слов.


-
 один? - да. - любишь одиночество? - не люблю. просто стараюсь не 
заводить лишних знакомств, чтобы в людях лишний раз не разочаровываться.


Иногда хочется стереть себе память, чтоб стало легче.


Иногда очень сложно сказать то, что так рвется наружу.


Я
 нe обижaюсь, я дeлaю выводы. У мeня нeт врaгов, у них eсть я. У мeня 
eсть своe мнeниe, от которого я нe откaжусь. У мeня eсть принципы, 
которых я придeрживaюсь. Я нe улыбaюсь людям, которыe мнe нe приятны. Я 
нe общaюсь с людьми, которыe мнe нe интeрeсны.


Наверное, у каждого есть такой человек, с которым все планировалось, но не случилось, с которыми загадывали, но не сбылось.


Вы ушли из моей жизни? Уходите, я не держу никого, но будьте добры больше никогда в нее не приходить.


Дaже тот, ктo ceйчaс дaлeкo, мoжет быть pядoм, ecли oн в твoeм cердцe.


Прежде чем судить мою душу, подумай, хорошо ли ты её знаешь что бы судить...


Уехать от всех. И не важно куда. Чем дальше, тем лучше. Просто побыть в тишине. Мне это нужно.


Важен не тот, кто был с тобой с самого начала, а тот, кто будет с тобой до конца


Если тебя не любят-не выпрашивай любовь. Если тебе не верят не оправдывайся, если тебя не ценят не доказывай…


Наушники в уши... и музыка глушит. И никто не нужен... Потому что так лучше...


Чтобы
 любить человека, необязательно быть с ним рядом. Достаточно только 
изредка смотреть на его фотографию и знать, что у него всё хорошо.


Боль — это лишь слабость, покидающая твое тело.


Когда почувствуешь одиночество, положи руку на сердце — я там.


Цените родителей. Никто не будет любить вас так, как они.


Может быть когда-нибудь ты вспомнишь меня , но будет поздно.


Если
 однажды меня не окажется рядом с тобой, запомни: ты храбрее, чем 
подозреваешь, сильнее, чем кажешься, и умнее, чем ты думаешь. И еще 
кое-что – я всегда буду с тобой, даже если меня не будет рядом.


​Береги отношения - иначе будешь беречь воспоминания.


Самое большое счастье в жизни-это уверенность, что тебя любят.


Да, мне тяжело. Но я улыбаюсь.


Самое страшное — это не когда в тебя кидают камни целая толпа людей. Самое страшное — это когда в толпе ты видишь знакомые лица.


Нужно идти туда, куда хочется, а не туда, куда якобы надо.


Сны просто так никогда не снятся. Ты скучаешь


Пессимизм – это не вечная депрессия, это более осмысленный взгляд на окружающий мир.


Друзей мы выбираем сами, но лучших оставляет время.


Я хочу обнимать тебя , но, увы, мы друг другу лишь сообщения пишем.


Моя внешность обманчива, улыбка не всегда искренняя.И даже, глядя в глаза, ты хрен узнаешь вру я или нет.


Нельзя повторить одну ошибку дважды. Во второй раз – это уже не ошибка. Это выбор.


Зажжешь огонь и я пылаю в нем,И это рай гореть тобою день за днем.©


Странно - это когда ты не можешь быть ни с человеком, ни без него.


Не случайно в жизни происходят такие ситуации, в которых ты начинаешь видеть истинное отношение людей к тебе.


Моё
 настроение не уходит просто так... Оно уходит только вместе с кем-то...
 И оно не вернётся до момента возвращения этого кого-то.


Порою
 приходится больно падать... вставать, чтобы потом снова упасть... жизнь
 любит ставить подножки, но с каждым падением ты становишься сильнее.


Именно эгоисты, как ни странно, способны на большую любовь.


Порой, за маской холодного безразличия могут скрываться самые сильные чувства


Я настоящий только с теми, кому доверяю.


В жизни каждого из нас обязательно появится тот человек, который обнулит всё что было до.


Не
 понимаю намеки. А если и понимаю, то игнорирую, не обращаю на них ни 
малейшего внимания. Если кто-то хочет донести до меня какую-либо свою 
мысль, то пусть подходит и говорит в лицо.


Влюбленный волк уже не хищник.Влюбленный волк теперь защитник.


ведь правильно люди говорят :"Чем добрее душа, тем сложнее судьба"


Знаешь, в чем весь прикол этой жизни? Ты готов дать человеку все, что он хочет. И ему все это нужно, только от кого-то другого.


Относись к человеку так же, как и он к тебе - заставь почувствовать то же, что и ты.


Никому не отдавайте того, с кем счастливы.


Вы заметили, что вечером мы становимся другими? Чувства всплывают, скучать начинаем.


Волк
 всегда отличался от пса. Волк не прячется за спинами, не нападает на 
слабых, не предает, не гоняется за стадом. Он просто верен. Верен 
Братьям, верен Единственной и всегда помнит о Родных. Теперь сделайте 
вывод, сколько вокруг вас волков?


Когда в слезах кричишь «ненавижу», значит, внутри еще громче кричишь «люблю».


Если вдруг заболит душа,Заскулит, как брошенный пёс,Ты засмейся, закрыв глаза,Чтоб никто не увидел слёз.


Не судите чужого прошлого – вы не знаете своего будущего.


Если мое отсутствие ничего не меняет в твоей жизни, то мое присутствие в ней уже не имеет никакого значения


В этой жизни вы можете найти замену любому.Но никогда не найдёте замену своей семье.


Mнe плeвaть нa тex, ктo мeня нeнaвидит. я живy paди тeх людeй, кoтopыe мeня любят.


Не мсти, а прости — и увидишь, как жизнь их за тебя размажет.


Лучше потерять гордость ради человека, чем потерять человека, из-за гордости.


Я прошу, я Господа молю... Мне подарков, почестей не надо. Только пусть живут, кого люблю... И всегда со мною будут рядом...


обидно, когда поверил человеку, а через некоторое время понимаешь, что все, что он говорил и делал было враньем.


У каждого человека есть только 1 крыло и чтобы взлететь ему нужно найти вторую половинку.


Сильный не значит злой .


Нам
 всем есть, что скрывать. Что то, что мы не хотим показывать остальным. И
 мы притворяемся, что всё хорошо, прячемся за радугой. И может это к 
лучшему. Некоторые закоулки души лучше не видеть никому.


Полностью доверять людям уже не получается.


Любовь может приручить даже самого дикого зверя...


Тебе
 не кажется прекрасным все бросить и уехать туда, где тебя никто не 
знает? Иногда ведь так и хочется сделать. Нестерпимо хочется.


Смотря в прошлое, улыбаюсь и думаю:" А когда-то я думал, что не смогу без этих людей"


Вы пытаетесь меня понять? Забавно. Я тоже.


Настанет
 день, и тебе придется решать, куда идти. И сразу надо идти туда, куда 
ты решил. Немедленно. Ты не имеешь права терять ни минуты. Тебе этого 
нельзя


Все люди двуличны. Первая личность добрая, искренняя, отзывчивая. Вторая появляется, когда злоупотребляют первой.


В местном приюте, мальчик читает книгу про друзей, чтобы успокоить кошку


Я не был ангелом, но всегда стремился быть человеком.


Не навязывайтесь людям. Лучше быть в гордом одиночестве, чем быть с тем кому ты не нужен.


Слёзы - это не признак слабости, это признак того, что в человеке ещё есть душа.


Вытри слёзы, ведь волки не плачут, не к лицу им притворяться людьми


Всегда есть что сказать, просто мы боимся реакции на эти слова.© Пауло Коэльо


За каждую ложь.За каждое обещание.И за каждую клятву.Ты будешь в ответе.Помни.


Один из самых сильных страхов для человека – это понять, что он ошибался в течение долгого времени.


Люди слишком быстро находят тебе замену, вроде вчера ты казался нужным, а сегодня остался ни с чем.


Иногда, бывает очень сложно объяснить всё то, что ты сейчас чувствуешь.


Люди были созданы для того, чтобы ихлюбили, а вещи были созданы для того,чтобы ими пользовались. Мир находится вхаосе потому, что вещи любят, а людьмипользуются


Порой достаточно одной песни, что бы вспомнить всё...


Утром тебе кажется, что все прошло,а вечером болит еще сильнее.


Если вы стали для кого-то плохим, значит вы сделал


Любовь — это не только чувства. Но и поступки, и верность.


Всё лучшее еще впереди. Главное верить.


Вы полагаете, что причиняете мне боль?Ошибаетесь, Вы делаете меня сильней!


Люди не ценят заботу и беспокойство за них, а вот если забыть про них, то они обязательно среагируют.


Запомни, если тебе трудно, значит ты идешь по верной дороге, в правильном направлении.


Когда находишь свое, на другое даже смотреть не хочется.


Во всех человеческих бедах виноваты сами люди. Слишком любят. Слишком много отдают. Слишком многое позволяют.


Нужные слова в нужное время могут изменить жизнь...


От подписчицы(с) Сама рисовала


Тaк нaдоелo теpять людeй, нyжен кто-то, ктo пpидeт в мoю жизнь и cкaжет: хoчeшь - нe xочeшь, я остаюсь.


Пусть ты далеко,но для меня счастье что ты вообще есть


Хуже одиночества может быть только то, когда чувствуешь себя лишним в компании "друзей"


Как мало осталось настоящих людей ...


Живите с радостью, и радость будет жить с вами!


Настроения нет.Впрочем, как и всегда.


Я знаю о своём характере, меня можно либо любить, либо ненавидеть. И то и другое меня устраивает.


Никто не замечает твоих слёз, никто не замечает твоей грусти, никто не замечает твоей боли, но все замечают твои ошибки.


Если тебя не любят — не выпрашивай любовь. Если тебе не верят — не оправдывайся. Если тебя не ценят — не доказывай..


Не давайте обещаний, если не сможете их сдержать ...


Тяжело, когда некому рассказать, что ты чувствуешь.


Нужно уметь уходить, когда ты не нужен.


Такова
 моя воля: если человек меня разочаровал, я его исключаю из своей жизни.
 Я могу с ним здороваться и разговаривать, но как человек для меня он 
уже не существует.


Лучше быть одиночкой , как Волк, чем лицемером и трусом, как шакал...


Bceгдa бyду цeнить тex людeй, кoтopыe в тpудный момент скaжут: "Я c тoбой!"


А
 бывает так, что просто в какой-то момент, всё меняется. Меняется 
отношение к каким-то определенным вещам, к разговорам, к людям. Мы 
отдаляемся от тех, кого считали незаменимыми.


Я не скажу тебе, что значат чувства,мне кажется, слова излишни тут.Ты лишь спроси меня о том, что тебе нужно,и я приду, когда другие не придут


Я все время боюсь потерять тех, кого у меня толком нет.


Я друзей не выбираю. Это занятие глупое ибесполезное. Мне гораздо интереснеевыбирать овощи на рынке. Друзья – этоподарки судьбы.


Как бы больно тебе не было внутри, не выдавай это наружу.


Сильные люди всегда улыбаются, даже когда совсем всё плохо.


Ошибиться может каждый. Признать ошибку – достойный. Попросить прощения – мужественный. Возобновить отношения – сильный.


Будь всегда во всем волком. Пусть ни голод, ни холод, ни страх смерти не сломят твоего духа


Мое утро начинается с мыслей о тебе.


Если тебя не любят — не выпрашивай любовь. Если тебе не верят — не оправдывайся. Если тебя не ценят — не доказывай...


Любовь начинается там, где ничего не ждут взамен.


Меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет. Всё нормально в любом случае.


"не легко найти замену человеку,с которым был счастлив."


Я безразлично отношусь к ножевым ударам врага, но мне мучителен булавочный укол друга…


Верность — дело совести.


Хорошее настроение - это единственный вирус, который хочется поймать с радостью )


Чувства
 не проходят, мы их Каждый человек, подобно луне, имеет свою 
неосвещенную сторону, которую он никому не показывает.просто перестаём 
показывать.


Не бойтесь делать то, что не умеете. Помните, ковчег построил любитель, — профессионалы построили Титаник.


Делайте
 то, что заставляет вас чувствовать себя счастливыми. Будьте с теми, кто
 заставляет вас улыбаться. Смейтесь, Любите пока живете... Не думайте о 
времени, не слушайте чужие мнение, и не думайте о том, что может быть 
потом..."Потом" может и не быть.


Сколько в людях ни разочаровывайся, все равно удивят.


По
 настоящему самый близкий человек — это тот, который знает твое прошлое,
 верит в твое будущее, а сейчас принимает тебя таким, какой ты есть.


После отчаяния наступает покой,А от надежды сходят с ума.


Я тот, кого люди любят вычёркивать из своей жизни, когда она у них налаживается.


Мудрый человек делает выводы молча.


Прощают только тех, кого любят. С остальными прощаются...


Лучше быть одному чем с кем попало.


Многие признаются в любви . Многие так громко говарят ЛЮБЛЮ . А мое мнение . Если ты не чувствовал боли от этой любви значит  слово Любовь ненастоящее


Не удерживай то, что уходит, и не отталкивай то, что приходит. И тогда счастье само найдет тебя.


Тeм, кoму ты нyжeн, пpo тебя не зaбyдyт.


Лучше говорить истину, которая причиняет боль и затем исцеляет, чем ложь, которая успокаивает и затем убивает.


Бывает день дороже года, Бывает, год не стоит дня.


Всегда есть что сказать, просто мы боимся реакции на эти слова.


Живу.Хотя нет.Я просто существую.


— И что ты называешь свободой?— Ни о чем не просить. Ни на что не надеяться. Ни от чего не зависеть.


Нет дружбы после любви. Остаться друзьями просит тот, кто любит.


Всегда есть шанс, пока есть чувства


Нормальные
 люди, когда влюбляются, радуются, мечтают. А я делаю всё, что бы 
избавится от этого чувства, потому что боюсь, что опять будет больно.


Людей не меняет время, их меняет только боль, которую они испытывали все это время.


И даже в богатстве без тебя я буду беден.


Хочется просто добра и любви,но почему-то всегда получаешь зло и предательство...


Быть странным — индивидуальность


Быть добрым по отношению к другим без личной выгоды - вот это сильно.


Силен, кто в горе не плачет.


Не рассказывай никому, что ты чувствуешь. Все равно никто не почувствует это так, как ты.


Не верьте людям.Даже
 если они клянутся Вам в вечной любви. Обещают, что никогда не бросят. 
Позже они бросят Вас, а Вам будет больно. Зачем оно надо? Они врут. 
Всегда врут.Верьте только себе и в себя.


Каким бы вы меня не увидели - не факт,что я такой всегда.Чтобы вы обо мне не услышали - не факт,что это 100% правда.Чтобы вы обо мне не подумали - не факт, что вы думаете правильно


Бесит когда меня судят те, которые вообще понятия не имеют кто я.


Есть такие люди, которым реально хочется сказать спасибо, хотя бы за то, что они есть...


Я
 одиночка. Я люблю спокойную и тихую жизнь. В моей жизни всего лишь 
несколько человек, которые стоят того, чтобы потратить на них своё 
время.


На самом деле я спокойный, скромный и добрый человек. Просто не каждый заслуживает меня таким видеть.


Наивысшая глупость - сделать шедевр и отказаться от авторства.


Ненавижу людей, бросающих слова и обещания направо и налево. Лучше молчали бы.


Когда
 я вижу, что люди радуются запаху свежей выпечки, торопятся к ужину 
домой, жарят картошку или вместе лепят пельмени, убеждаюсь в том, что 
мир держится на простом счастье)


Зачем мне образ льва, когда во мне дух волка!


В
 отношениях нужно давать столько свободы, чтобы человек сам хотел все 
чаще бывать рядом с вами. Любовь — это когда не держишь человека, а 
даешь всегда право выбора...


Уже не больно,Уже не страшно,Уже спокойно,Уже не важно..


Какая
 разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в 
конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или 
нет.


Сердце ведь не обманешь, оно знает, кого оно любит.


Лучше быть честным врагом, чем фальшивым другом.


Забей на то, что думают другие люди — и жить станет легче.


Cудя по моей жизни, я уже давно умер, только похоронить забыли.


Время — великолепный учитель, но, к сожалению, оно убивает своих учеников.


Если человек вам не нужен - скажите ему об этом сразу.Не надо играть чужими чувствами.Жизнь невероятно мстительна.И когда-то к вам вернётся вся боль, которую вы причинили.


Все могут видеть, как ты выглядишь внешне, но очень мало тех, кто знает, что у тебя в душе.


Чувства не проходят,ты просто перестаешь их показывать.


Боль иногда уходит, но мысли то остаются.


Высмеять может любой, а понять - далеко не каждый.


сердце рвется на части. жаль, что не от счастья.


Лишь однa измeнa достойнa увaжeния — измeнa своим принципaм рaди близкого чeловeкa.


Молчанье — щит от многих бед, а болтовня всегда во вред. Язык у человека мал, но сколько жизней он сломал.


Самое страшное выражение на человеческом лице, — это равнодушие.


Друг — это человек, которому больше всего верят, когда он говорит о нас плохо.


Всякий
 раз, когда стоишь перед выбором, будь внимателен: не выбирай то, что 
удобно, комфортно, респектабельно, признано обществом, почётно. Выбирай 
то, что находит отклик в твоём сердце. Выбирай то, что ты хотел бы 
сделать, невзирая ни на какие последствия.


Засыпай с мечтой – просыпайся с целью.


Найди покой в своей душе, всё остальное само найдёт тебя.


Научись никогда никому ничего не рассказывать. Научись никогда… Ни от кого… Ничего… Не ждать…


Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент ты был счастлив.


Общество? Стадо лицемерных ублюдков, не иначе.


Самая большая глупость — это делать тоже самое и надеяться на другой результат.


Все спрашивают как ты? Ты отвечаешь что все нормально, но как отворачиваешься текут слезы.


Проблема в том, что когда находишь человека с которым тебе хорошо, то без него становится очень плохо.


Мудр не тот, кто доказал что-то, а тот, кто, зная истину, промолчал.


Не забывай тех, которые видели тебя в дерьме и не отвернулись.


Доверять людям? Да, я делал такую ошибку.


— Однажды все будет хорошо.— И у меня?— Ну да, ты тоже умрешь.


Умные и сильные не мстят. Они прощают. Со спокойной улыбкой желают тебе счастья.


Хорошо застегнись, там снаружи такой холодный, холодный мир


Рождённый волком - собакой не будет. Друзей не предаст и врагов не забудет.


Трудно говорить людям, что у тебя все нормально, когда на самом деле, ты сам не знаешь, что с тобой происходит.


Не лгите близким.Правда прояснится, а доверие исчезнет.


Ты ничего не поймешь в дружбе, пока тебя не кинет друг,который был лучшим.


Если человек отступил-не спеши разочаровываться.Может он просто хочет разогнаться.


Если ты будешь себя жалеть — ты никогда не победишь.


Слишком громко звучит наш смех, и слишком тихо плачет наша душа.


Жизнь - это игра. Так почему бы не сломать систему и не сыграть в нее по своим правилам?!


Скучаю,врать не буду.Только это ничего не изменит.


Я не скажу тебе, что значит дружба,Мне кажется, слова излишни тут.Ты лишь спроси меня о том, что тебе нужно,И я приду, когда другие не придут."


Сильный не тот, кто порвал слабого, а тот, кто помог слабому стать сильным.


Чтобы из себя что-то строить, надо из себя что-то представлять.


Никогда не позволяй себя оскорблять, даже, если они сильнее.


Всегда помните: у вас всего одна жизнь, вы вправе делать с ней всё, что захотите, вы никому не обязаны объяснять ваш выбор.


Со мной сложно, но те, кто любят, справляются


- Ты не такой как все, быть тебе по жизни одиночкой. - Лучше быть одиночкой, чем быть нулём, в окружении таких же нулей.


Живу для тех, кому нужен… дружу лишь с теми, в ком уверен… общаюсь с теми, кто приятен… И благодарен тем, кто ценит


Мы всегда ссоримся именно с теми, кого больше всего на свете не хотим потерять.


Тот, кто находит удовольствие в уединении: либо дикий зверь, либо Бог.


В трудные минуты человек показывает свое истинное лицо.


ВолчицаЯ увижу тебя только ночью -Ты приходишь ко мне по ночам.Мелкий дождик все крыши намочит -Показать полностью…И не даст разгуляться котам.Днём дела и другие заботы,Да и женщины тоже не те.Нет желанья увидеть кого-то,Ну а ночью, в тиши, в темноте -Ты придёшь, постучишься при светеЖёлто-розовой полной луны.Улыбнёшься, что я тебя встретил,И что нет между нами стены.Лишь ко мне ты приходишь ночами -Остальные боятся тебя.Если слышат твой вой вечерами -Убегают и в окна глядят.Ты волчица, и лишь в полнолуньеПринимаешь ты облик людской.Дочкой ведьмы и сильной ведуньейТы была ещё прошлой весной.Но случилось, что злое проклятьеНа тебя наложил лютый враг.Добивался тебя, но лишь платьеНа тебе разорвал чёрный маг.Не простил он такую обиду,И в волчицу тебя превратил.Ты большая и грозная с виду -Кто же знает, какая внутри?Только я тебя знаю и помню -То, какой ты красивой была.И сейчас, при луне этой полнойТы ко мне, как и прежде, пришла.Как заклятие снять - я не знаю.Может, чёрного мага убить?Только где он по свету гуляет?Как в ловушку его заманить?Нет ответа, и редкие встречи -Это всё, что осталось у нас.Если кто-то однажды заметит -Нас обоих прибьют в тот же час.Потому и держась я подальшеОт людей и от бывших друзей.И подруги - Оксана и Глаша -Не подходят к избушке моей.Никого я к себе не пускаю -Одиноким живу бобылём.Мне не нравится участь такая -И несчастен я ночью и днём.Лишь одна у меня есть отрада -В полнолунье, при свете луныТы со мною, любимая, рядом,И огнём наши встречи полны.Это вовсе не лёгкое счастье -Отказаться от мира людей,Но ты солнышком светишь в ненастье,И тебя никого нет родней.Ты волчицей в лесах наших бродишь -Одинокая, так же как я.И должна быть несчастною вроде,Но ты помнишь - есть я у тебя!Только это тебя и спасаетОт безумия долгих ночей.Ты волчица, но всё же я знаю -Ты моя, и не будешь ничьей!Сколько лет будут тайные встречиПо ночам, вдалеке от людей?Нам с тобою похвастаться нечем,И не слышно хороших вестей.Чёрный маг потерялся надолго,Но его мы с тобою найдём -Не сумеет укрыться от волка,И охотника с метким ружьём.Злые чары однажды разрушим,И ты девушкой станешь опять.Вновь тела будут вместе и души,И о будущем сможем мечтать.Ты родишь мне детей и однаждыМы расскажем историю им -Как волчица и воин отважныйНе поддались заклятиям злым.Алексей Веселов


Одиночество
 выдерживают только сильные люди. Те, кто знает цену предательствам и 
изменам. Те, кто не раз вытаскивал нож из своей спины. Те, чья душа 
насквозь покрыта шрамами… Они спрятались в одиночестве… Им просто 
надоело терпеть всё это снова и снова.


Человек ничем не отличается от зверя. Сделай ему больно и увидишь, на что он способен.


Волк за свою волчицу, готов хоть льву сломать ключицу


То,
 что происходит с тобой, происходит только с тобой...Никому и никогда не
 удастся взглянуть на мир твоими глазами, увидеть то, что видишь ты, и 
понять это так, как понимаешь ты...


Нacтупаeт тaкoй момeнт, кoгдa нaдоeдает oбъяcнять, пpocить, yговаривaть, ссоpитьcя. Когдa пpощe вcе пocлaть...


Когда
 любишь человека,то в нём тебе будут нравиться даже его недостатки. А 
когда не любишь,то тебя будут раздражать даже его достоинства.


в душе кричишь от боли,а людям улыбаешься.ты играешь роли,в конце концов сломаешься.


Мы
 сами рисуем свой мир. Вся наша жизнь зависит только от нас, поэтому, 
никогда не говорите «У меня всё плохо». Плохо сейчас, потому что вы 
допустили слабость. Встань, соберись, возьми себя в руки и сделай всё, 
чтобы в твоей жизни было всё ПРЕКРАСНО!


если девушка обижается - радуйся. ты ей небезразличен.


— Так значит, грусть — это место?— Да. Иногда люди живут там годами.


Не нужно быть правильным, нужно быть настоящим.


больно когда ты смотришь на любимого человека, и понимаешь, что вы никогда не будете вместе.


Спасибо
 тем кто рядом. Я знаю свой сложный характер, и порой свою "золотую" 
корону, но вы терпите меня, и когда я в вас нуждаюсь вы рядом. Знайте я 
за вас глотку порву любому.


Симпатия
 - это когда нравится внешность, влюблённость - когда нравится внешность
 и характер, а любовь - это когда нравятся даже недостатки.


о тебе вспоминают, когда им что-то нужно.


Я прощаю многих, но я никогда не забываю,что было сказано и сделано.


Вы ошибаетесь, когда говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать.


Никогда
 не теряйте надежды и веры в лучшее, потому что после самой черной ночи 
всегда бывает светлый день и даже после самого сильного ливня ярко 
светит солнце.


я общаюсь только с теми людьми, кто мне по душе.деньги, внешность, их характер для меня не имеют значения.


Посмотрев назад, понимаешь, сколько лишних слов было сказано не тем людям.


Даже если все шансы против вас, кровь, зубы, побои - ничто, по сравнению с потерей чести.


Живи ради себя, потому что в итоге единственное, что у тебя останется - ты сам.


Волк любит лишь один раз и на всю жизнь.... и хранит свою верность вечно....


Проще держать всё в себе, чем рассказать о своих чувствах людям.


– Ты не такой как все, быть тебе по жизни одиночкой.– Лучше быть одиночкой, чем быть нулём, в окружении таких же нулей.


Либо только со мной, либо уходи.


Есть
 три вещи, которые никогда не возвращаются обратно: Время, Слово, 
Возможность. Поэтому: не теряй времени… выбирай слова… и не упускай 
возможности...


Каждый прошел через что-то, что изменило его.


Взять за руку человека вроде обычный жест, но почему-то именно он заставляет всё внутри перевернуться.


Не убегай от волка - умрёшь уставшим!


Где бы ты ни был, кем бы ты ни стал - не позорь тех, кто тебя воспитал


Не бойтесь не найти, бойтесь потерять. У судьбы нет причин, без причины сводить посторонних.


Всё, что меня не убило... сильно об этом пожалеет, потому что теперь моя очередь.


"Свобода – самое важное, что есть у человека..."


Унижая других, выше не станешь


В жизни ты можешь потерять многое. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед в одиночку.


Лишь силой духа можно победить врага. И победитель тот, у кого дух волка, а не тот, у кого тело льва.


Говорим "все хорошо", когда дела хуже некуда.Включаем музыку,когда боимся тишины.Делаем вид, что заняты, хотяпросто хотим побыть в одиночестве...


Есть
 люди, которых хочется видеть каждый день, чувствовать их тепло, 
разговаривать с ними о чём угодно; главное, находиться с ними рядом.


Никто и никогда не увидит меня настоящего. Все потому, что каждый видит то, чего хочет видеть.


Если человек не получает в ответ то, что даёт, он обязательно когда-нибудь уйдет.


Самое обидное - это ждать, надеяться, верить, а потом понять, что это была бессмысленная трата времени.


Так будет лучше.Так не разобьют.


Хватит издеваться над моими чувствами,мне же действительно больно.


Тишина - тоже музыка.. вот только слышать, не каждому дано.


Рождённый волком - собакой не будет.Друзей не предаст и врагов не забудет.


Я не тот чeлoвек, кoтoрый быcтpo забывaет.


Если у вас есть мечта, желание и настойчивость – вы прорастёте даже сквозь асфальт.


Бывает, мы сутками думаем о человеке, который не задумывается о нас даже на секунду.


Умей держать всю боль внутри, людям плевать на твои чувства.


Я больше не поведусь на эту фигню Типа "люблю" и "без тебя не могу".


Впечатляет, как быстро люди находят тебе замену.


Вы имеете право думать обо мне, как сочтете нужным. Я имею право не соответствовать вашим представлениям.


Унижая других, выше не станешь.


Мне кажется, тут даже слов не надо.


Над шрамом  шутит тот, кто не был ранен.


И хочется думать, что по тебе скучают,но и не хочется обманывать себя лишний раз.


Обретешь волчью душу - получишь непобедимость.


Удивительно, как человеку может быть больно без всяких физических причин.


Я являюсь психологом только в чужой жизни, в своей - я псих.


знаешь, что страшно?осознание того, что всё,во что ты верил, абсолютная чушь.


Когда
 любовь заканчивается, один обязательно страдает... если никто не 
страдает, значит любовь и не начиналась... если страдают оба, любовь еще
 жива.


Слишком
 много переживаем. Слишком серьезно воспринимаем. Надо относится ко 
всему проще. Но с умом. Без нервов. Главное думать. И не делать 
глупостей.


Всё меняется: чужие становятся родными, родные чужими. друзья превращаются в прохожих, любимые в знакомых.


Никогда не напоминайте людям о себе. Те, кому Вы, действительно нужны, о Вас никогда не забудут...


Самый лучший учитель в жизни — опыт. Берет дорого, но объясняет доходчиво.


Даже
 если ты сильно обижен на человека, ответь на его сообщение или звонок. 
Кто знает, что случится с ним завтра, излишняя гордость ни к чему.


Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет. Но я никогда не докажу правду тому, кто мне не верит.


Мне
 плевать что обо мне говорят. Мне плевать что говорят о моих друзьях. 
Потому что на себя и на своих близких я смотрю только своими глазами...


Больше чем Фото..


Hе нужнo нaвязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тeбe.


Нет
 ничего лучше на свете, чем любить одиночество.. Если владеешь 
искусством одиночества, это делает тебя сильным, свободным и 
бесстрашным.


Время от времени человеку не мешает побыть в одиночестве.


Пока ты поймешь, что вокруг одни волки, тебя уже съедят...


Одиноких видно по глазам.


Смотришь одним людям в глаза и видишь только цвет. А некоторым заглянешь - душу видно.


Я — человек, для которого уединение жизненно необходимо.


Наш мир устроен так, что лишь враги говорят правду друг другу.


...и вдруг ты понимаешь, что без общения с некоторыми людьми ты просто не сможешь жить.


Сны нужны для того, чтобы хоть немного побыть с тем, кого нет рядом.


Меня греет только моя мечта.


Очень
 сложно говорить "я люблю тебя" после множества предательств, лжи, 
оскорблений и нулевых реакций. Очень сложно говорить "верю" после того, 
как тебя бросали самые любимые и дорогие тебе люди, которые когда-то 
клялись, что никогда не оставят тебя.


Не беспокойся, о тебе вспомнят обязательно.Когда понадобишься.


У одного монаха спросили: "Что делать, если вас разлюбили?"."Забрать свою душу и уйти", — ответил он.


Иногда думаешь: все кончено, точка, а на самом деле - это начало. Только другой главы.


А
 если в жизни вновь беда и встряска, в душе пожар и мысли больно бьют, 
молчите… не снимайте счастья маску, иначе вас сознательно добьют.


Волк
 выбирает свободу. Свобода - это одиночество. А одиночество - это путь 
«без эмоций», не приносящий ему радостей, но и не заставляющий его 
страдать.


Мерзко, когда в словах человека - высокие убеждения, а в действиях - низкие поступки.


А у меня такая тяга:Влюбляться в тех, в кого не надо.


Порядочность и честность - слишком дорогие подарки.И не стоит их ждать от дешевых людей.


Ты очень добрая. Когда-нибудь тебя это убьёт.


— Почему ты больше не улыбаешься?— Больше нет причин улыбаться.


Говорят, что слезы – это слабость. Это не слабость, это доказательство того, что у вас есть сердце…


Сто друзей — свидетельство добродушия. Сто врагов — свидетельство успеха.


Тот, кто не показывает того, что он чувствует, теряет то, что он хочет.


Я приду, когда другие не придут. Я повернусь, когда другие отвернутся.  Цените таких людей.


Обидно, что люди не понимают, насколько близко я всё принимаю к сердцу.


вы знаете мое имя, но не мою историю.


Coглacитесь, xyжe вceгo, кoгдa нe знаeшь нужен ты чeлoвeкy или нeт.


Овладей терпением, и ты овладеешь всем.


я не живу, я существую, пропуская один бессмысленный день, за другим. ожидая момента, когда все это закончится.


Сон — это единственное беХорошо, когда рядом есть те, кто в тебя верят...сплатное удовольствие, что у нас осталось.


Всё проходит. И первое, что у нас прошло, это детство..


Кто знает в этой жизни толк, не будет лезть в чужую душу. Среди собак я буду волк, а волки псов обычно душат...


Сейчас человеку можно надоесть даже очень хорошим отношением к нему.


У каждого человека есть тот, по которому болит душа .


скажите, как понять эту жизнь, если человека, который тебя обидел, всё равно хочется обнять?


Я всегда хотел людям отвечать добром... Но жизнь научила отвечать взаимностью


Я
 одиночка. я люблю спокойную и тихую жизнь. в моей жизни всего лишь 
несколько человек, которые стоят того, чтобы потратить на них свое 
время.


Для меня самый сильный страх- это стать лишним в жизни того человека,который мне реально дорог.


Нет смысла требовать у людей того, чего у них нет — например, чувств, которых они не испытывают.


Никогда
 не бросай того, кто тебя любит ради того кто нравится, потому что 
однажды тот кто тебе нравится, бросит тебя ради того, кого любит.


Тоска по прошлому - самая беспощадная и разрушительная вещь.


Воспоминания давят. Мысли душат. Чувства убивают


Ни разу тебя не тронув, держу тебя в сердце навсегда.


Овца растрепаная собаками, волку не интересна...


На самом деле я добрый, но не всегда и не со всеми.


Люди говорят, что ты изменился, когда ты просто перестал вести себя, так как им хочется.


Самое страшное в любви это - не взаимность.


Хреново, когда ты даёшь человеку понять, что он нужен, а он всё равно уходит


Расстояние не ломает, a проверяет


Внутри
 каждого, даже самого лучшего из нас, дремлет неуправляемый дикий зверь,
 который просыпается, когда мы спим. Подумай перед тем, как захочешь 
разбудить его во мне...


Если начинаете жизнь с нового, чистого листа, то не вспоминайте о черновике.


Мое Сердце не способно на предательство, но также оно не готово пережить его.


Если человек может сказать, что такое любовь, значит, он никогда не любил.


Не подпускайте людей очень близко к себе, они нападают со спины и бьют прямо в сердце


Любимoгo человeка нельзя заменить никeм и никогдa.


Музыка - помогает нам забыть многую боль..или вспомнить


Жизнь ломает людей без шума, без криков… без слез… незаметно…


Свобода – это когда ты сам себе выбираешь путь в жизни!


Влюбленный не ищет другой красоты.


Иногда достаточно 15 минут общения с хорошим человеком, чтобы захотелось жить дальше.


Я человек, Простой!Как, люди поступают со мной,так и я поступаю с людьми...!


В жизни каждого человека любовь случается дважды - первая и настоящая.


Слезы - это не признак слабости, это признак того, что в человеке еще есть душа.


Тот, кто находит удовольствие в уединении, либо дикий зверь, либо Бог.


Самая распространенная ложь в мире - у меня все нормально.


Многие даже не знают, на сколько они нам дороги.. к сожалению.


Я
 — безнадёжный грёбаный романтик...Это часть меня, о которой многие даже
 не догадываются...Они знают всё, что хотят знать обо мне, но они ни 
хрена не знают о моей душе...


Хочу каменное сердце, чтобы не чувствовать ни обиду ни боль, ни разочарований.


Всё меняется. Меняется жизнь. Меняются люди. И вроде всё хорошо. Но иногда так не хватает прошлого. Той жизни. Тех людей.


Ты доверяешь - тебя предают. Ты веришь - тебя обманывают. Ты любишь - тебе изменяют. И как тут не стать бессердечным ублюдком?


Если Бог дaл, знaчит знaл, что выдержишь.


C каким бы человеком ты ни расстался, всегда будут наступать моменты, когда тебе будет не хватать именно его.


Когда несправедливость становится законом.Сопротивление становится обязанностью.


На дне каждой души есть осадок, и не дай Бог тебе его взболтать.


Я не пишу и не звоню, не потому что не скучаю по тебе, а потому что не скучаешь ты...


Странно устроены люди! Они любят даже если больно. Прощают, даже если ненавидят! Ценят и понимают только когда теряют!


Я никогo никoгдa нe дepжy... Пoтoмy чтo тoт, ктo любит - вce paвнo oстанeтcя, a тoт, кто нe любит - вce pавнo yйдет.


Как же часто приходится врать, что всё хорошо, когда просто уже нет сил объяснять, как тебе плохо.


Иногда друзья значительно опаснее, чем враги.


Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл.


Прощай своих врагов, но никогда не забывай их имена.


У каждого есть свой маленький мир, в который мы пускаем лишь немногих.


Не будь слишком доверчив. Врут все. И ты в том числе.


– А что дальше?– а дальше ничего, просто брошенные слова на ветер..


— Прекрати стараться ради тех, кому наплевать.


Надежда — опасная штука. Надежда может свести человека с ума.


не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без которого плохо.


Доверие убивает.


Я всегда тебе помогу, поддержу.Я же не ты


Иногда, давать кому-то второй шанс — это как давать вторую пулю тому, кто первый раз в вас не попал.


После того как вашего любимого человека убивают ,Вы не принадлежите самому себе ,вы принадлежите мести,ненависти.


Сделают больно, а потом думают, что от одного "прости" всё пройдет.


Я редко кому показываю настоящего себя.Чаще всего я - это совсем не я.


Если у тебя хватит смелости, чтобы сказать «прощай», жизнь наградит тебя новым «привет».


Человек относится к тебе так, как ты позволяешь ему относиться к тебе.


Никогда не угадаешь, кто достоин доверия. Самые близкие, порой, — предают. Самые чужие — неожиданно помогают.


Если хочешь, чтобы тобой восхищались, совершай поступки, достойные восхищения.


По настоящему любят не за что то, а вопреки всему.


Иди против всех. Будь собой, чего бы это не стоило.


Любите
 друг друга такими, какие вы есть, и учитесь жить, как в последний день –
 ведь когда-нибудь он действительно станет последним.


Почему мы закрываем глаза, когда мы молимся, когда мы плачем, любим?Потому что мы знаем, что самые прекрасные вещи в жизни мы не видим, мы чувствуем их сердцем.


Я не сдамся! Потому что если я сдамся, я буду жалеть о том всю оставшуюся жизнь.


- А что ты делаешь, когда тебе больно?- Я? Улыбаюсь, конечно!


"Я по тебе очень соскучился!" - фраза, которая согревает душу даже в самый холодный день.


Человека нельзя забыть. К нему можно начать по-другому относится, а забыть… Забыть никогда...


Передаю огромный привет своей мечте, если ты думаешь, что я просто так сдамся, то ты ошибаешься.


Силён не тот, кто может себе много позволить, а тот, кто может от многого отказаться.


Потерпи. Ещё день, неделю, месяц. Должно пройти. Всё проходит.


"Я тебя не отдам никому" - величайшая в мире ложь. Всё в итоге придёт к одному: и отдашь, и предашь и уйдешь.


В борьбе с душевной болью, музыка - мой морфий.


Всем моим поступкам есть только одно объяснение - это же я.


Даже если ты один против всех, это не значит что ты не прав.


Как правило самые сильные - это тихие и спокойные люди.


Даже слезу можно уронить на пол с гордостью.


Друг - это тот, кто верит в тебя и готов положиться на тебя…


- Тяжелый день?- Тяжелые люди.


- Любовь прекрасное чувство. С помощью него заполняются тюрьмы и психиатрические больницы.- Ага, и морги...


Когда вы становитесь лучше, становится лучше и ваша жизнь


И пусть все бездомные животные обретут свой дом.


Прощают только тех, кого любят. С остальными прощаются.


Мы выбираем мир, но снова в моде война!


Я
 ведь никому не рассказываю о том, что творится у меня внутри. просто я 
не могу. да и не вижу в этом смысла. я не хочу чтобы меня жалели. но 
иногда, так хочется рассказать все, и даже не важно кому, главное просто
 рассказать.


Если я в состоянии терпеть, это совсем не значит, что мне приятно.


Просто не забывай меня.Никогда.


Только
 не любя — можно отпустить, только видя смерть — научиться жить, только 
потеряв — мы начнём ценить, только опоздав — учимся спешить!


Трудно привыкнуть к отсутствию тех людей, которые когда-то были частью вашего дня.


Главное не возраст, а что в голове.


Самое трудное – познать самого себя, самое легкое – давать советы другим.


Никогда не живи с человеком ради денег, детей или жалости. Деньгами пресытишься, дети вырастут, а жалость превратится в гнев.


Овца, потрепанная псами, волку уже не интересна.


Я думал, друзей теряют в ссорах, а они просто растворяются во времени.


Волк, в сердце каждого


Я не пишу, не потому что не скучаю, а потому что не скучаешь ты.


Ненавижу это состояние, когда мне и не хорошо, и не плохо. Мне никак.


Лучший советник по жизни - это ваше Сердце - берегите его!Лучшая попутчица по жизни - это ваша Совесть - не теряйте её!!!


Сила веры в себя, этой силе подвластно изменить судьбу.


Я
 благодарна каждому человеку, с которым столкнула меня жизнь. Одним — за
 помощь и поддержку, другим — за пример, третьим — за урок. А нескольким
 — просто за то, что они есть.


Такого не бывает, что нет времени, нет настроения... Может не быть только желания... Человек либо нужен, либо нет.


Лучше уж жить в одиночестве, чем надоедать тем людям, которые в тебе не нуждаются.


Волки
 ведут семейную жизнь, которая более верная и благочестивая, чем многие 
отношения между людьми. Пары не распадаются до тех пор, пока один из 
партнёров не погибает! Часто от тоски умирает и второй..


Пройдут года, поймет любой, и это не изменится: чем больше жертвуешь собой, тем меньше это ценится…


Дорога всегда заставляет задуматься о многом.


Бог дает человеку не то, что он хочет, а то, что ему надо. Поэтому не спрашивайте: «за что?» , а подумайте: «для чего?»


Умеющий любить, умеет ждать.


Самый хороший учитель в жизни - это опыт, правда, берет дорого, но объясняет очень доходчиво!


Наступает
 такой момент, когда надоедает прощать, просить, уговаривать, ссориться,
 доказывать, надеяться. Когда проще всё послать нахер. Без слов.


Мама - это единственная роза которая не имеет шипов


Даже когда ей плохо, она обо мне заботится.


Я верю, что ничто не проходит бесследно и что каждый малейший шаг имеет значение для настоящей и будущей жизни.А.П. Чехов


Никогда не верь тому человеку который предал тебя - он не изменится


Даже облака воют от нашей злости


Умей прощать, ведь когда-то прощение понадобится тебе.


К
 сожалению, одиночество невозможно побороть позитивными мыслями, от 
одиночества излечивают только "живые" прикосновения близких людей.


А так хочется.Чтобы сны сбывались.Хотя бы иногда.


Не люблю когда обещают и не выполняют, когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают ...


Какая разница что говорят у меня за спиной, если ни кто не смеет сказать в лицо.


Лучше уж быть странным, чем никак не отличается от толпы.


Тебя спрашивают, как у тебя дела.Твои мысли: "Фигово. Одиноко. Грустно. Больно. Тяжело. Сердце болит"Твой ответ: "Все хорошо"


Иногда становится так классно от того, что стало так пох*й на то, что было так важно.


Глаза не умеют врать, как и сердце - молчать...


"Не бойтесь врагов, бойтесь друзей. Предают друзья, а не враги."


Наступает
 момент, когда понимаешь, что зря пустил кого-то в свою жизнь. Этому 
человеку ты не нужен, просто ему не с кем было провести время.


Мoжнo вытaщить чeлoвeка из гpязи, нo нeльзя вытaщить грязь из чeлoвeкa.


Нельзя ждать от человека того, что ему несвойственно. Вы же не выжимаете лимон, чтобы получить томатный сок.


Когда случается что-то слишком хорошее, мне кажется, что меня обманывают.


Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся – лучше не станет.


Иногда хорошие воспоминания приносят больше боли чем плохие.


Плевать хотел я на любовь - мне этого не надо.


Взгляни в глаза своему страху и скажи: "Я сильнее тебя".


Я тонко чувствую, но грубо выражаюсь.


Не важно, какой ты снаружи, важно, какой ты внутри в душе.


я тебя вижу, даже когда закрываю глаза.я скучаю по тебе, даже когда сплю.


Очень жаль, что некоторые люди для меня теперь лишь некоторые люди.


Есть
 поступки, которые нельзя прощать. Есть слова, которые невозможно 
забыть. Есть моменты, после которых люди из самых близких становятся 
никем.


Порой понимаешь, что слишком много важных слов сказал человеку, для которого они абсолютно ничего не значат.


Если я буду уверен в том,что меня ждут,я вернусь...даже с того света....


Я конечно не идеал, зато не предам.


Как приручить дикого зверя? Стань его другом


Чтобы не терять – нужно просто ценить.Запомните это.


Задумайся


Дикий,
 гордый, никому не покорный. Борзый, дерзкий, как пуля резкий. Никому не
 обязан, ни к чему не привязан, никому не подобен, потому и свободен.


Моё «люблю» очень дорогого стоит. Говорю это редко и мало кому.


Люди
 пришли, люди ушли... Какая разница? Главное смотреть, кто остается, а 
остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.


Просто оставайтесь теми, кто вы есть. Что бы не случилось.


Если вам будут говорить про меня гадости — верьте каждому слову, вы же стадо.


Не трать время на человека, который не стремится провести его с тобой.


Не надо быть правильным, надо быть настоящим.


Остались единицы в чьи слова я ещё верю.


тебя спрашивают, как у тебя дела.твои мысли: "хреново. одиноко. грустно. больно. тяжело. сердце болит"твой ответ: "все хорошо"


Ночь — это самое удивительное время суток. Только после заката и начинается настоящая жизнь.


Говорят, когда ты никак не можешь забыть человека, значит в душе он тебя ещё держит


Иногда у меня складывается такое впечатление, что человек знает о моих чувствах к нему и специально издевается и делает больно.


За своих родных, за любимую, за лучших друзей - не раздумывая БЕЙ !


Ты должен верить в себя, особенно в те моменты, когда в тебя не верит никто — это и есть дух.


Однажды, просто становится всё равно.


Добрые люди часто становятся жестокими. Почему?Да потому что об их душу просто вытерли ноги.


Если не видишь недостатков в человеке, значит ты влюбился.


В
 конечном итоге, потеряв дорогого человека мы думаем,что потеряли смысл 
жизни,но не кажется ли вам,что судьба просто избавляется от мусора?


Мы перестали искать монстров у себя под кроватью, когда осознали, что они внутри нас.


Думай своей головой, а не общественным мнением.


Мало
 человека любить, надо его понять, надо его жизнью жить, вместе с ним 
дышать. Слышать порою то, что нельзя сказать. Мало его найти, главное - 
не потерять...


Бывает понимаешь других, а в себе разобраться не можешь.


- И где все твои друзья?- У них у всех теперь кто-то другой.


Как же мы любим то, что нас убивает...


Важeн тот чeловек, кoтoрый прихoдит на помoщь тoгдa, когдa eгo даже не пpоcят.


Я скучаю. Даже если не говорю тебе этого. Я дико нуждаюсь в тебе...


Когда
 долго любишь - это перестают замечать. Когда долго прощаешь - этим 
начинают пользоваться. Когда готов на все - просто перестают ценить. И 
только когда уходишь, начинают понимать, как дорог был человек, которого
 вернуть уже поздно


Волк
 - единственный из зверей, который может пойти в бой на более сильного 
противника. Если же он проиграл бой, то до последнего вздоха смотрит в 
глаза противника, после чего умирает.


Мы почти никому не нужны, но каждому от нас что-то нужно


Вы не можете ничего поделать с длиной вашей жизни, но можете сделать многое с ее шириной и глубиной.


Я не стремлюсь нравиться людям. Тем, кому надо, я уже нравлюсь.


Одним из главных признаков счастья и гармонии является полное отсутствие потребности кому-то что-то доказывать.


С каждым годом убеждаюсь,что и у друзей бывает срок годности.


Мне кажется, что жить в одиночестве куда лучше, чем жить среди невыполненных обещаний и поддельной любви.


Прежде чем подумать плохо, подумай хорошо


Гнев волка неудержим,любовь неповторима,верность бесконечна.


А вообще со мной легко, просто для этого надо быть со мной, а не где-то там.


Цените
 тех, которые умеют видеть в Вас три вещи: печаль, скрывающуюся за 
улыбкой, любовь, скрывающуюся за гневом, и причину Вашего молчания.


Возможно у тебя ничего не выйдет, но попробовать стоит всегда.


слов нету, чтобы описать то, что внутри.


Я никогда не буду умолять людей вернуться, да, я буду скучать, мне будет не хватать этих людей, но свой выбор они сделали...


Ссоры ссорами, обиды обидами.Но брат всегда остаётся братом!


Величайшая потеря — это то, что умирает в нас, когда мы ещё живём...


Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки, а не дешевые , завышенная самооценка и длинный язык.


Фальшивый друг похож на тень: он с вами только в ясный день.


Лучше быть в гордом одиночестве, чем с теми кому на тебя наплевать!


Вы замечали, как люди меняются?совсем
 недавно ты дружил с этим человеком, а через время он совсем чужой. уже 
не такой, как раньше. другие разговоры, другие интересы, другие 
проблемы.


Дарить себя — не значит продавать.И рядом спать — не значит переспать.Не отомстить — не значит все простить.Не рядом быть — не значит не любить!


На
 протяжении всей моей жизни, я всегда боюсь потерять людей, которых я 
люблю. Иногда я задаюсь вопросом, есть ли хоть кто-то, кто так же боится
 потерять меня?


Тяжело, но я справлюсь.


Постепенно время отбирает у нас все.


Когда ты дорог человеку, он ответит тебе на сообщение, на которое по сути нечего сказать.


Я лучше побуду один, чем ломиться пожизненно в дверь, где тебя не ждут.


Теряясь в одиночестве мы часто находим самих себя...


То что не убило нас, сделало нас сильнее, но отняло часть души.


Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал!


Внутри каждого из нас есть волк,который воет,то отчаянно громко,то оглушительно тихо.Это и называется душой.


В этом мире никто не поймёт, но каждый осудит


Никогда не напоминайте людям о себе. Тем, кому Вы, действительно нужны, о Вас никогда не забудут.


Человeкa yзнаeшь тoлькo пocле нacтoящeй ccopы. Лишь тогда он пoказывaeт свoй иcтинный xapактep.


Жизнь
 слишком коротка, что бы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби 
тех, кто относится к тебе хорошо, прощай тех, кто не прав, и верь, что 
все происходит не случайно.


Со мной опасно разговаривать — я запоминаю каждое слово.


Боишься — не делай, делаешь — не бойся, а сделал — не сожалей.


Самая короткая в мире молитва - "Благодарю"!И чаще всего, этого достаточно.


Цените человека не за внешность, а за отношение к себе.


Я никогда никого не держу... Потому что тот, кто хочет быть рядом - будет, а тот, кто не хочет - всё равно уйдет...


Только одиночество учит нас любить...И лишь потеря учит нас ценить.


Мне не нужна чужая стая! Про свору, я вообще молчу. Пускай не высоко летаю, Но где хочу и как хочу...


Настоящая красота живет в сердце, отражается в глазах и проявляется в поступках.


С самым опасным, всегда безопасно.


Не надо никого искать. Всевышний уже давно расписал кому с кем быть.


Мы
 так часто стали бояться того ,что чувствуем .Поэтому одеваем маски 
,сажаем душу в клетку,которая мечется там, пытаясь вырваться. Мы 
забываем ,что маска со временем становится лицом ,а ключ от клетки 
теряется . Просто многие из нас не понимают ,что страшнее любого удара 
потерять себя .


Иногда так хочется сказать всем друзьям и близким спасибо,и уйти,навсегда.


расстаться с человеком - это пять секунд делов, а для того, чтобы расстаться с мыслями о нем, может и пяти лет не хватить.


не стоит обижаться на людей, просто молча делайте выводы


Сколько бы не было у человека "друзей", он все равно будет одинок, если рядом с ним нету того, кого он любит.


Самый верный и преданный..


Одинокий - не значит слабый, Одинокий значит - Сильный.


Один из главных признаков зрелости духа - полное отсутствие потребности что-то доказывать.


- Какая у тебя мрачная фантазия.-Фантазия? У меня мрачный опыт.


Только
 не любя — можно отпустить, Только видя смерть — научиться жить, Только 
потеряв — мы начнём ценить, Только опоздав — учимся спешить!


Этот путь я не пройду один. Один я слаб, с тобой непобедим.


Никто не ценит того, чего слишком много.


Любовь
 у каждого своя, её невозможно описать самыми красивыми словами, её 
можно только доказать искренними поступками и верностью.


Люди
 были созданы для того, чтобы их любили, а вещи были созданы для того, 
чтобы ими пользовались. Мир находится в хаосе потому, что вещи любят, а 
людьми пользуются.


Никогда
 не вспоминай прошлое. Оно не подскажет верного пути, а лишь запутает. 
Живи настоящим и думай о будущем. Оставь прошлое. Что было, то было.


Если бы вы знали,  как редко нас правильно понимают, вы бы чаще молчали.


То, что я чувствую, должно принадлежать только мне.


Если не хочешь, чтобы тебе разбили сердце, притворись, что у тебя его нет.


Не плачь, потому что это закончилось. Улыбнись, потому что это было.


Да я такой. Всё принимаю близко к сердцу. Быстро привыкаю к людям. Зато я настоящий.


Это трудно объяснить.вроде бы живешь, улыбаешься, а внутри что-то не то.


Люди,
 как карандаши – каждый рисует жизнь себе сам… Просто кто-то ломается, 
кто-то тупит, а кто-то затачивается и рисует жизнь дальше…


Очень трудно разлюбить того, кто стал для тебя смыслом жизни.


Там, где кончается терпение, начинается выносливость.


– Ты опять один?– Я всегда один. – Это стиль жизни? – Это состояние души.


Можно кричать, обижаться, посылать друг друга, но из сердца выкинуть невозможно.


"Мама" - четыре буквы, длинною в жизнь.


Мы те, кто мы есть и этого не избежать


Трудности — это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.


Я больше не хочу испытывать никаких гребанных чувств.


Только настоящий друг, видя как ты улыбаешься, вдруг посмотрит в твои глаза и поймет как тебе плохо


Доверяя безоговорочно человеку, ты в итоге получаешь одно из двух: или человека на всю жизнь, или урок на всю жизнь.


Если вы уходите и вас никто не зовет обратно – вы идете в верном направлении.


Судьба меня наказала, а вот за что не сказала..


Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я никому не желаю зла. Я просто говорю правду.


Молчанье — щит от многих бед,а болтовня всегда во вред.Язык у человека мал,но сколько жизней он сломал!


Я делаю слишком много первых шагов, и у меня, если честно, уже болят ноги.


Когда слишком часто закрываешь глаза на поступки людей, они начинают делать то, что видно даже с закрытыми глазами.


Пустые дни...пустые ночи, пустая жизнь...пустые очи, пустое сердце...и душа, когда есть ВСЁ, но нет Тебя..


Терпение - величайшее проявление силы.


Меня вряд ли кто-то и когда-то поймет в этом мире.


Ты будешь счастлив только с теми, с кемможешь быть самим собой.


Жизнь-это хождение по лабиринту,в котором каждый рано или поздно находит выход.


Не апатия. Не депрессия. А усталость. И просто бесит всё.


Осторожнее со своими желаниями — они могут сбыться.


Действуй, двигайся, пытайся - всё ты сможешь, только не сдавайся...


Забывайте обиды, никогда не забывайте доброту.


Я, конечно, не совершенство... Но шедевр еще тот!


-Ты когда нибудь хотел заснуть и не проснуться?-Я об этом мечтаю...


Я знаю только то, что ничего не знаю, но другие не знают и этого.


Самое сложное - это так долго ждать, и в самом конце узнать, что напрасно...


Мои глаза всегда говорят больше, нежели слова. Но лишь немногие обладают смелостью, в них смотреть.


Снаружи мы одни, в душе мы другие.


Даже самый дерзкий, злой и равнодушный, с кем то очень добр, ласков и приветлив.


Дорога возникает под шагами идущего...


Хочешь продолжения - не рассказывай никому о начале.


Если вашего ухода никто не заметил, скорее всего, вы не зря ушли.


Иногда, правильные поступки делают человека одиноким.


Человек умирает, когда перестает мечтать)


Больше всего шутят и смеются те, у кого очень тоскливо на душе.


У
 меня красивые глаза,но пустые...У меня есть сердце,но оно не 
чувствует...Я умею смеяться,но не умею радоваться жизни...У меня 
здоровый вид,но внутри я мёртв...


То что не убивает нас, делает нас сильнее.


Имейте терпение ! Пусть грязь осядет, и вода станет чистой, тогда правильные действия станут напрашиваться сами собой.


Не бойся проявлять свои чувства. Люди, которых ты любишь и ценишь, должны знать, как они важны для тебя..


Бойся гнева терпеливого волка.


Если
 сказал "обещаю",то разбейся в лепешку,но сдержи обещание.Если произнес 
"не отпущу",то сделай всё,чтоб остаться.В противном случае,какой смысл 
жить,если каждое ваше слово равноценно нулю и не имеет значения..


Крик души...


Если волк вас любит он никогда не даст вас в обиду! Он будет обижать вас сам.


Все мы ищем счастье, а приобретаем опыт.


Человек должен мечтать, чтобы видеть смысл жизни.


Когда есть поддержка близкого человека - можно справиться с любой проблемой.


С музыкой можно мечтать о невозможном.


Иногда сижу и думаю: «А что было бы, если бы меня не было?»И сразу получаю ответ: Всем лучше было бы…


Настоящий мужчина. Как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда. А бегать за овцами — это удел баранов.


Память как острый нож — она ранит очень больно...


Не держи человека в голове, когда больше не можешь держать его за руку.


рано или поздноты будешь на месте того кому сделал безумно больно. и это правда.


Никогда не пытайся вернуть того, кто однажды сам от тебя отказался.


Бог, стремясь к стабильности,разделил всё на свет и тьму.Противоположности,стремящиеся друг к другу,образуют Вселенную.Это универсальная истина.


Вы все такие "хорошие" когда вам что-то надо.


- а как дальше?- никак. просто чужие люди.


- Любишь одиночество?- Не люблю. Просто стараюсь не заводить лишних знакомств, чтобы в людях лишний раз не разочаровываться.


Раз уж начал — побеждай.


Никому не обязан, ни к чему не привязан, ни кому не подобен, потому и свободен.


Протянув руку помощи людям, будь готов, что тебе её сломают...


Я могу успокаивать и убеждать других в том, что всё наладится, устроится, что всё будет хорошо.Но есть один человек с которым этот номер не проходит — это я сам.


Нужно уметь ждать. ждать человека, ждать счастья, ждать встречи. Это того стоит, потому что дождавшись, ты обретешь всё.


Нет счастья без боли ,нет правды без лжи.


А ведь правильно люди говорят : "Чем добрее душа, тем сложнее судьба"


Выдержка - единственный способ выжить в мире идиотов.


НиктоНичегоНе пойметПока не потеряет.


Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный момент, ведь я не вы.


Если человек не видит боль в ваших глазах, то он и не поймет что скрывается под вашей улыбкой.


Я схожу с ума. И все, что я мoгу делать, так это молчать и улыбаться.


Я хочу, чтобы животных не выбрасывали, как старые игрушки.


У тебя очень красивая душа.И пусть они не видят, зато вижу я.


Люди плачут не потому, что они слабые, а потому, что они были сильными слишком долгое время.


Мы обижаемся, ссоримся и злимся лишь на тех, кого так боимся потерять, кого искренне любим...


Время не лечит, время учит нас жить с болью.


Нежность - это единственное что может привязать человека и приручить животное.


Бывает так, что человек, который может спасти тебя, топит.


Глагол "забыть" не работает с теми, кто коснулся нашей души.


Потеряв одного человека, можно потерять смысл жить..


Из-за каждой обиды нельзя отрекаться от друга.


Выбирай не ту, которая появилась, когда ты стал сильным и успешным, а ту, которая была с тобой, пока ты был никем.


Даже когда ссоримся. Даже когда не общаемся. Даже когда далеко от друг друга. Даже когда засыпаю. Я думаю о тебе.


Чем добрее душа-тем сложнее жизнь.


Грустно, когда люди думают, что ты нужен только для помощи.


Ужасно жить, зная, что ты одинок.Что вокруг все улыбаются, а внутри тебя что-то дохнет.


Я знаю одно, что бояться нужно только смерти, и не своей, а близких.


Душа рвётся на части из-за родного человека которого уже нет и только тогда совесть говорит:" Ты забыл извиниться".


Какая нахер правда, когда вокруг все врут.


Я скорее забуду себя самого, чем тебя!


Среди людей таких нет .


мне действительно важно, чем живешь,и как ты дышишь.ты пожалуйста - береги себя там.береги себя, слышишь?


Невозможно забыть того, с кем тебя связывают тёплые воспоминания.


Теряя доверия к одному, сомневаешься в каждом.


Хороший стих.


Почему
 мы закрываем глаза, когда молимся, мечтаем или целуемся? Потому что 
самые прекрасные вещи в жизни мы не видим, а чувствуем сердцем.


Кто берёт — наполняет ладони, кто отдает — наполняет сердце.


Цените то, что у вас есть. Сейчас. Рядом. И никогда не думайте: "а может быть". Может и не быть.


Если Бог дaл, знaчит знaл, что выдержишь...


Чем отличается сильный человек от слабого? Когда тебе плохо, сильный поможет, а слабый сделает вид, что ему еще хуже.


Обмануть, можно весь мир,но себя не обманешь....


Страшнее
 всего, когда хочется плакать — но нечем, хочется сказать — но нечего, 
хочется уйти — но некуда, можно и остаться — но незачем.


Волки уходят в никуда, им не нужна чужая стая.


Думай головой, сердце глупый орган.


Тот, кто находит удовольствие в уединении, либо дикий зверь, либо Бог


Не бойся отправляться в путь, бойся оставаться на месте.


Возможно все. На невозможное просто требуется больше времени.


Красивая внешность есть у многих, а красивая душа не у каждого.


Есть вещи которых я не понимаю, например:- Как можно, говорить люблю и изменять!?- Как можно, обещать и не выполнять!?- Как можно, обсуждать за спиной, а в глаза мило улыбаться!?


Знаешь, что самое страшное в жизни? Не успеть.


Самое обидное — видеть, как грустит друг и понимать, что ты ничем не можешь ему помочь.


Иногда хочется просто исчезнуть. Бесследно.


Сомневайся в ком угодно, но только не в себе.


Чем больше боли мы чувствуем, тем сильнее мы становимся.


Mы
 живём в мире, где улыбка уже не значит хорошее отношение к тебе. Где 
поцелуи совсем не значат чувства. Где признания не значат любовь. Где 
каждый одинок и никто не старается это изменить. Где слова теряют всякий
 смысл, потому что кругом ложь.


Вечно мы тянемся к тем, кому мы нахрен не нужны.


Не мстите тем, кто вас в беде оставил,А обнимите крепко тех, кто рядом был.


Иногда так хочется немного вернуть время назад и исправить те ошибки, которые были допущены раньше...


Мы
 живём в мире, где улыбка уже не значит хорошее отношение к тебе. Где 
поцелуи совсем не значат чувства. Где признания не значат любовь. Где 
каждый одинок и никто не старается это изменить. Где слова теряют всякий
 смысл, потому что несут ложь.


Ревность — ужасное чувство, но испытывая его, мы понимаем как сильно любим.


Мы почему то влюбляемся в тех , с кем не можем быть...


Я так привык к музыке , что если ее нет - мне кажется , что вокруг пусто и слишком тихо...


И чем становимся мы старше, тем не понятней, как жить дальше.


Иногда, вместо тысячи слов, надо просто обнять и поцеловать.


Я слишком преданный человек.Об меня можно вытереть ноги, обидеть или заставить страдать, но если человек заплачет и скажет прости меня, за всёя никогда его не брошу.


Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них свое мнение.


— Что же у тебя внутри? — У меня внутри душа, любовь, жизнь, а у тебя? — А у меня кости. Живи проще.


Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы.


Из любой ситуации есть выход. Главное - найти верный.


Чтобы найти со мной общий язык, вам следует прикусить свой.


Не прощай предательство. Никому. Никогда. Обманули раз, а значит обманут и второй.


Самое обидное - узнать, что всё было зря, а ты старался.


Удивительно.Всего за пару секунд можно разочароваться в человеке.Навсегда.


Хотелось бы слышать эти слова от дорогого человека..


Волк никогда не бросит свою любимую волчицу ради доступной собаки.


- один?- да.- любишь одиночество?- не люблю. просто стараюсь не заводить лишних знакомств, чтобы в людях лишний раз не разочаровываться.


Тяжело - это когда плачет человек, который всегда всех утешал.


Как же я жду того дня, когда наконец-то смогу обнять тебя


Нет смысла требовать у людей того, чего у них нет – например, чувств, которых они не испытывают.


Когда
 ты полностью безоговорочно доверяешь человеку, то в результате 
получаешь одно из двух: или человека на всю жизнь, или урок на всю 
жизнь.


Даже железному терпению приходит конец. И даже сильные чувства умирают от вранья и безразличия


Можно закрыть глаза на то, что видишь, но нельзя закрыть сердце на то, что чувствуешь.


Лучший учитель в нашей жизни – сама жизнь, поскольку ее уроки невозможно прогулять.


Незаметно исчезают друзья.реже встречи и короче звонки.изменить, наверное, это нельзя,если вы уже другие внутри.


Всё самое дорогое в жизни — рядом! Главное, вовремя понять, что это — самое дорогое.


Да, у меня есть недостатки. Простите меня, ИДЕАЛЬНЫЕ люди!


Я ухожу в себя и открываю целый мир.


У
 человека можно забрать все, кроме одного: человеческой свободы — 
способности выбирать свое отношение к сложившейся ситуации и выбора 
собственного пути.


Я никогда не мог быть до конца счастливым с другим человеком, потому что где-то внутри всегда помнил: рано или поздно он уйдёт.Смешно, но пока я ни разу не ошибся.


Мудрый волк делает выводы молча.


Пока стрелки с часами качают маятник, мы постепенно исчезаем из чьей-то памяти.


Во мне умирает доверие к людям..


Я, одинок душой но не стаей.


Засунь свою доброту и искренность куда подальше и относись к людям так, как они относятся к тебе.


Ох как я люблю тот момент , когда человек не послушался моего совета и облажался.


Шрамы на теле – видны всем, но не болят.Шрамы в душе – о них никто не знает, но они приносят постоянную ужасающую боль.


В богатстве даже, без тебя я буду беден, Но даже в бедности, с тобою я богат.


Кто много видел - мало говорит. Кто много сделал - громко не кричит.


Страх
 - вечен. Страх есть у каждого, смелый не тот кто говорит, что ничего не
 боится, а тот кто наступает своему страху на горло и идет дальше.


Бывает
 такое состояние, когда внутри мат-перемат, кричишь до боли, вышибая 
стены, круша все на своем пути, а снаружи? Снаружи: молчишь, терпишь, 
копишь.


Не
 бойтесь лишний раз обнять близкого человека и сказать, как вы его 
любите. Пусть лучше будет этот раз лишним, чем недостающим...


Следуй своей дорогой и пусть люди говорят, что угодно.


Слёзы могут значить больше чем улыбка. Потому что улыбаемся мы почти всем подряд, а плачем только из-за тех, кого любим..


Самый страшный враг — это наше сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.


Цените тех, кто ни при каких обстоятельствах не будут искать Вам замену.


Не каждый поймет.


и если тебе будет плохо, помни,я люблю тебя.


Каждый
 день пытаюсь относиться к людям так, как они относятся ко мне. И каждый
 день понимаю, что доброта во мне сильнее гордости.


Самое важное — это навести порядок у себя в душе.


Если ты не будешь контролировать свой гнев, твой гнев будет контролировать тебя.


Чем ниже идёшь по списку своих аудиозаписей, тем отчётливее вспоминаешь разные этапы своей жизни. И то, что с ними связано.


Люди, которые запали нам в душу, не забываются ни через день.., ни через месяц.., ни через год...Чтобы не случилось, какие бы события не сменяли друг друга, для них всегда предназначено место в нашем сердце.


Мы настоящие только с теми, кому доверяем.


Вернуть бы тех, кого забрали небеса.Хоть на минутку - лишь увидеть лица.Чтоб посмотреть в давно забытые глаза.Сказать три слова.И отпустить их. К птицам.


Даже если тебе плохо...улыбайся и не срывай злость на тех,кто этого не заслуживает!!


Ты им доверяешь, а они предают тебя..Люди, это просто люди.. пора уже привыкнуть.


Ты доверял, тобой играли.


Никогда не имейте склонность привыкать к людям, ведь они потом могут уйти, а вы останетесь с дырой в сердце.


Неважно, что было вчера, позавчера, неделю назад, год назад. Оставляй прошлое в прошлом, живи настоящим.


Жить нужно ради тех, кому ты нужен постоянно, а не временно.


Любимые люди уходят трижды.Сначала они уходят из нашей жизни, потом из наших мыслей, и в конце концов,- они покидают наши сердца.


Убитых словом, добивают молчанием.Уильям Шекспир


Если чувствуешь, что это твое — никого не слушай. Рискуй!


Да простит меня Всевышний, когда я жалуюсь на жизнь.


Никогда
 не игнорируй того человека, который любит тебя и искренне переживает за
 тебя. Однажды ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая 
звёзды...


Среди друзей предпочитаю тех,К душе которых напрямик дорога...Кому доверить можно все с порога...Кого не опечалит мой успех,А мой провал не вызовет восторга...​​​


Знаете
 почему мне всегда волки нравились? Тем что они всегда живут в стае, 
всегда охотятся вместе, защищают друг друга. И никогда, слышите, никогда
 не оставят подыхать в волчьем капкане своего брата!


Если этот человек твой - он снова и снова будет появляться в твоей жизни.


Когда
 долго не видишь человека, кажется, что ничего к нему не чувствуешь, но 
стоит увидеть его глаза, улыбку, снова теряешь голову.


Друзья могут быть фальшивыми.Враги всегда настоящие.


Самый опасный человек тот, кто слушает, думает и молчит.


Люди обычно считают, что лучше заблуждаться в толпе, чем в одиночку следовать за истиной.


Дaжe сaмыe сильныe чyвства мoгyт потyхнуть удaряяcь o cтeну бeзразличия.


Куда ни глянь, в душе все волки, а в жизни поступаете как псы.


Глупые люди боятся одиночества – в нем можно увидеть настоящего себя.


Рисунок от нашей подписчицы. Ваше мнение? Мне кажется лайк! Люблю волков 


Все говорят будь проще и к тебе потянутся.- Я лучше останусь собой и посмотрю кто со мной останется.


Так много камней брошено в меня, что ни один из них уже не страшен.


Есть
 такие люди, которых ты просто любишь. любишь за глаза, за тембр голоса,
 за улыбку. и не важно, в каких отношениях вы находитесь с этим 
человеком, просто ты его любишь, и все.


Порой, у самых веселых людей, самая грустная душа.


Не стоит надеяться на тех людей, которые в ответ на вашу просьбу обещают подумать.


Часто люди стараются промолчать вовсе не потому, что им совершенно нечего сказать, а как раз наоборот.


Не бойтесь изменить что-либо в своей жизни, если этого хотят ваши сердце и душа. Иначе придётся жить, изменив и душе, и сердцу.


Нет ничего хуже, чем безразличие от человека, который для тебя важнее всех.


Сердце не выбирает кого попало, оно чувствует родное.


Я стараюсь делать вид, что все хорошо. Правда, очень стараюсь, но к вечеру меня накрывает все равно.


- Знаешь, говорят — время лечит…- Это не так. Оно лишь прячет в глубину души боль, грусть и страдания…Оставляя на поверхности безразличие к окружающему…


Никогда не судите о людях по их внешности или по своим личным ощущением.


Когда
 люди уходят – отпускай. Судьба исключает лишних. Это не значит, что они
 плохие. Это значит, что их роль в твоей жизни уже сыграна.


Дороже всех титулов - доброе сердце.


Может стал умней, может стал циничней, но так много людей мне теперь безразличны.


Мы меняемся под влиянием людей, которых встречаем, и порой настолько, что сами себя не узнаем.


Сначала мы учимся чувствовать, но в итоге становимся бесчувственными.


Я все равно ни о чем не жалею - хотя бы потому, что это бессмысленно.


Всегда, на вопрос: "что случилось?" - отвечайте: "все хорошо". Потому что никого не волнует, что с вами на самом деле.


Не
 люби никого, и ты будешь нравиться всем. Посылай к черту весь мир, и 
тобой будут восхищаться. Люди не ценят хорошего отношения.


Чтоб мудро жизнь прожить, знать надобно не малоДва важных правила запомни для начала:Ты лучше голодай, чем что попало естьИ лучше будь один, чем вместе с кем попало!


Нет любви — нет проблем.


Не пытайтесь исправить прошлое. Лучше приложите все усилия, чтобы не испортить будущее.


У жизни нет черновика, а жаль;ведь можно было бы исправить столько ошибок.


Надоело
 стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Отныне: нет 
взаимности - нет общения. И будь что будет, мне пох*р, честно.


Не важно , что подумают о тебе другие , живите свой жизнью.


Когда реально больно, клянусь, никому уже не хочется говорить об этом.


Вы ошибаетесь, если говорите, что знаете меня. Каждый знает меня на столько, на сколько я позволяю себя узнать.


У каждого свой демон в душе..


О любимом челoвекe не вcпoминают, o нем дyмaют постоянно.


Не бойся проявлять свои чувства. Те, кого ты любишь и ценишь, должны знать, как они важны для тебя.


Я бы поставила своей маме памятник, потому что настолько сильных и терпеливых людей я больше не знаю.


От ударов ломаются кости, а от слов ломаются люди.


Живи сейчас, а не однажды. Жизнь одна и не дается дважды.


Если я буду уверен в том, что меня ждут, я вернусь...даже с того света....


Меня уже не изменить. Никогда.


Важен не тот, кто был с тобой с самого начала, а тот, кто будет с тобой до конца.


Одна из лучших семейных фотографий за последнее время


По-моему, я жду того, кто не придет.


Для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятый день.


#боль


Тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются.Жизнь такая...


Любовь
 - это когда разлука сводит тебя с ума, когда ждешь встречи, считая 
мгновенья, и, находясь рядом, забываешь обо всем... когда начинаешь 
верить в то, что все возможно, что жизнь - это ничто по сравнению со 
счастьем, которое у тебя есть...


Самое
 страшное время суток - это ночь. Когда делать нечего и ты остаешься 
один со своими мыслями и чувствами. И они рвут тебя изнутри.


Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них мнение.Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека , увы.


У
 лжи… широкая дорога… У правды… узкая тропа… Ложь… языков имеет много… А
 правда… на слова скупа… Ложь… это скользкие слова… но заползут в любые 
уши… А правда… тонкая струна… но пробивается сквозь души!!!


Каждое огорчение открывает глаза, но закрывает сердце.


Любить всей душой — очень большой риск.


Надо быть очень сильным, чтобы забыть того, кого выбрало сердце.


Рассказать
 вам, от чего человек становится черствым и циничным? От того, что его 
предавали, бросали или меняли на других людей, за которых он мог отдать 
если не все, то очень многое.


Каждое существо по-своему прекрасно.Волк - это не просто зверь. Это - дух ветра. Сын - Луны и Брат - свободы


Хреново когда ты не нужен тем людям, которые нужны тебе...


Умейте быть искренними с теми, кто вам дорог.


Лучше я соглашусь с теми кто называет меня сумасшедшим, чем буду объяснять каждому идиоту почему я сделал именно так.


Я никогда не напомню вам о том, что вы сделали со мной. Но я никогда и не забуду этого.


B
 пpинципe, я oтнoшycь к людям тaк жe, кaк и oни oтнocятcя кo мнe. Taк, 
чтo ecли я к вaм oтнoшycь плoxo - пoдyмaйтe, мoжeт дeлo в вac caмиx.


Держись только за тех, кто держится за тебя, остальных - на*уй.


Суди глаза, улыбку, смех...Суди меня как знаешь.Вот только душу не суди,ведь ты ее не знаешь...


Не
 люблю, когда меня осуждают. И больше всего раздражает, когда делают 
выводы, совершенно незнакомые мне люди. Вам ничего неизвестно.


Если некоторым людям не писать, они вас и не вспомнят.


Самое большое, что вы можете сделать для другого человека - это уметь слушать и слышать его.


Порой, за маской холодного безразличия могут скрываться самые сильные чувства...


мой самый главный минус,если ты позовешь меня, то я, скорее всего, приду.


Иногда полезно молчать, чтобы тебя… услышали. И исчезнуть, чтобы тебя… заметили


Действуй во тьме, но служи свету.


Собака — единственное существо на земле, которое любит тебя больше, чем себя.


Жизнь
 научит прощать, но не забывать...Смотреть, но не видеть...Слышать, но 
не верить...Целовать, но не любить... Уходить и не возвращаться...


Цените
 тех... Кто вами дорожит... Храните тех... Кто вас оберегает... 
Печальтесь с теми.. Кто о вас грустит. И вспоминайте тех, кто по вам 
скучает...


Осуждение
 другого всегда неверно. Потому что никто никогда не может знать, что 
происходило и происходит в душе того, кого осуждаешь.


Быть одиноким не так уж и плохо. По-крайней мере точно знаешь, что тебя никто не предаст.


Научись сначала сам уважать людей, быть верным, заботливым и только потом требуй от других того же.


меня слишком хорошая память, именно поэтому мне иногда чертовски грустно.


Жизнь - не те дни, что прошли, а те, что запомнились.


Воспоминания удивительная штука: согревает изнутри и тут же рвёт на части.


Какая невероятная мотивация когда тебе говорят что ты не сможешь.


Как Бы мы Высоко не летали , мы не должны забывать где мы ползали !


Не красота решает, кого нам любить. Любовь решает, кого нам считать красивым.


У человека есть две любимые игрушки - собственная судьба и чужие чувства.


Открою вам секрет: безумцы всех умней.


Боль — неотъемлемая часть взросления. Именно так мы учимся.


Правила лишь для слабаков, сильные сами себе закон.


Инoгдa xoчeтcя ceбя yбить за тo, чтo ты иcкpeннe был пpeдaн людям, кoтоpые этoгo нe цeнили.


Настоящее одиночество — это общество людей, которые тебя не понимают.


Даже упав, вновь решайся на взлет,Жизнь твои крылья не зря мастерила.Помни, что Бог никогда не даетНоши, которая нам не по силам.


Все правильные мысли приходят только после того, как эмоции заканчиваются.


У каждого свои проблемы  — у кого-то хлеб черствый, а у кого-то бриллианты мелкие.


Я бы сказал "не скучайте без меня", но вы же и так не будете.


Собака - это единственное существо на земле, которое не придаст тебя и не разлюбит.


- В чём разница между "нравится" и "люблю"?- Когда тебе нравится цветок, ты его срываешь. Если ты любишь цветок, ты ежедневно его поливаешь


Слово любимого человека лечит лучше,чем все врачи мира.И убивает быстрее всех палачей.


- Ты такого, как я, больше не найдешь. - Я такого,  как ты, больше искать не буду.


Сильные люди всегда просты.


— Если бы я была рядом, я бы заменила тебе весь мир?— Да, но тебя нет, и мира нет, тоже.


И у людей, и у собак одно желание — быть любимыми.


Все нашли мне замену.Спасибо,прям от души


Она скрывала за улыбкой слезы,Меняла маски лучше всех актрис.А в сердце от обид опять морозы,И прячет боль за густоту ресниц.


Обманутый однажды, уже не верит в чудо.


Забыв обо мне сегодня,не стоит вспоминать обо мне завтра.©


Люди совсем не ценят хорошего отношения.


Не бойтесь того, что ваша Жизнь должна окончиться, бойтесь того, что она так и не начнется.


Чем сильнее у тебя характер, тем меньше у тебя настоящих друзей.


время не лечит.оно лишь учит жить с болью.


По волчьей тропе людскими шагами, Бреду я, не зная пути. То страх, то отвагу в дороге встречаю, Но лучшего в жизни не жди..


зачем доверять людям? они все равно предадут.


Бороться
 надо всегда,  слышишь? Всегда. Даже с самим собой. Бороться стискивая 
кулаки, глотая слезы, улыбаясь через силу. Надо стремиться к тому, что 
ты хочешь, что можно назвать мечтой или целью. До конца. Всегда.


Разве сердце заставишь молчать?Разве скажешь ему довольно?Оно будет любить и скучать..Даже если обидно и больно..


Лишь только сражаясь , мы добиваемся того чего хотели.


Кто
 верен и предан – так это собака... Породистый пёс или  просто 
дворняга... И верят и любят и преданно ждут... А люди... А люди, увы  
предают.


Тот,
 кто может быть счастливым в одиночестве, является настоящей личностью. 
Если твое счастье зависит от других, то ты раб, ты не свободен.


Живые борются… А живы только те.Чье сердце предано возвышенной мечте.


Взгляд показывает силу души.


Я ненавижу себя за то, что не могу наплевать на человека, которому по сути на меня всё равно.


Бесит, когда говорят: "Ты должен". Я НИКОМУ НИЧЕГО НЕ ДОЛЖЕН!


За пять минут ссоры узнаешь человека лучше,чем за пять лет дружбы.


Ты не знаешь что такое одиночество.


Нужно уметь ждать, ждать человека, ждать счастья, ждать встречи.Это того стоит, потому что дождавшись, ты обретешь все.


Человек сходит с ума, если у него нет никого.


Никто не знает что у меня в голове, но каждый думает, что понимает меня.


В какой-то момент приходиться понять...что некоторые люди могут остаться только в сердце...но не в твоей жизни...


В жизни есть конец всему. Любви… Друзьям… Страданьям… Но нет конца лишь одному — Воспоминаниям…


 Стильные часы - незаменимый аксессуар настоящего мужчины в 21 веке! А вы уже успели купили их со скидкой? Без предоплаты, отплата только при получении товара. Закажи сейчас и получи скидку 70%Сапфировое стекло, кожаный ремешокПовышенная устойчивость к коррозии ЗАКАЖИТЕ СЕЙЧАС: https://vk.cc/6ITVUB


Если что то болит молчи, иначе ударят именно туда.


Не кидайтесь словами, они душат людей по ночам.


Вроде бы все в порядке, а внутри черт знает, что происходит.


я исчезал, она меня искалая предавал, она была вернакогда я врал, смотрела и молчалаи, улыбаясь мне, в душе она кричала.


Порой в молчании больше чувств, чем в словах.


Нет ничего лучше, чем возвращаться туда, где ничего не изменилось, чтобы увидеть, как изменился ты сам!


Береги
 тех, кто рядом, цени того, кто забыл свою гордость ради тебя, кто 
многое прощал и всегда ждал. Судьба посылает нам таких людей лишь 
однажды.


Да, мне тяжело. Но я улыбаюсь.Знаешь,
 что самое страшное в жизни? Когда не знаешь, ради чего живешь. Ты 
просыпаешься утром и долго придумываешь причину, чтобы подняться с 
постели.


В народе говорят: "Любят тихо. Громко только предают".Оказывается, предают тоже тихо. Как крысы. А громко только Душа кричит от боли!


Бросивший
 однажды - будет брошен… Пусть не сразу… Пусть гораздо позже… Но 
поступок будет возвращен… Не простивший - будет не прощен… Обманувший - 
будет сам обманут… Никуда деяния не канут… Сотворивший низкий уговор Сам
 получит тот же приговор...


СЧАСТЬЕ - это влюбиться в человека, который уже влюблен в тебя.


Cкoлько бы нaм не дeлaли бoльнo, мы все pавно продолжaем любить.


Человек, который на самом деле тебя любит, никогда тебя не отпустит. И не важно, насколько тяжела ситуация


Не смотри в прошлое, ты там уже был и все видел, иди вперед, там будет интереснее.


А ведь волк остался бы в живых, если бы не заговорил в темном лесу с незнакомой девушкой в красной шапочке.


Если
 нас любят — мы становимся счастливыми, если нам изменяют — мы 
становимся мудрее, если нас предают — мы становимся сильнее, если нам 
завидуют — значит жизнь удалась..


А я стою на правильном пути.Стою... А надо бы идти.


Я всегда улыбаюсь.Больно мне или нет.Зачем глупым людям знать, что у меня на душе?Они ведь специально буду давить на больное место.


Суди глаза, улыбку, смех...Суди меня как знаешь. Вот только душу не суди, ведь ты ее не знаешь...


единственный кто не предаст


Мы любим тех, кто делает нам больно. Мы идиоты.


А ты попробуй сказать в лицо, то что говоришь за спиной.


Одинокий для всех, чужой для тебя.В душе просто зверь, который верит в себя.


Когда
 ты полностью, безоговорочно доверяешь человеку, то в результате 
получаешь одно из двух: или человека на всю жизнь, или урок на всю 
жизнь.


Не ищите людей, которые не лгут — их не бывает. Ищите тех, кто обманывает, но не предает — с такими можно иметь дело.


Одни
 будут приходить, другие уходить...Не беги следом...Кто захочет рано или
 поздно уйдёт...И останется только тот, кто действительно хочет быть 
рядом...©


Живите с блеском в глазах, со счастьем в душе и с любовью в сердце


Всегда найдётся тот, ради которого мы сломаем свои правила...


Когда в человека кидаешь грязью, помни: до него она может не долететь, а на твоих руках останется.


Как же это Классно, когда ты говоришь "Я тебя люблю" и вместо "Я тебя тоже" в ответ слышишь "А я тебя сильнее"...


Этo мoя жизнь. Мeня пpедавaли, бросaли, кидaли, нo этo лишь cдeлaлo мeня cильнее.


Ты единственный автор всего, что с тобой происходит.


На
 своём пути ты встретишь три категории людей: тех, кто поменяют твою 
жизнь; тех, кто попытается её сломать и тех, кто просто станет твоей 
жизнью.


Учитесь наслаждаться жизнью... Страдать, она научит сама.


Не
 иди позади меня – возможно, я не поведу тебя. Не иди впереди меня- 
возможно, я не последую за тобой. Иди рядом, и мы будем вместе.


Собаке всё равно, бедный ты или богатый, образованный или не грамотный , умный или тугодум.Отдай ей своё сердце , и она ответит тем же.


Основной соперник - не боль, а боязнь боли.Победи её.Победишь всех.Боль пройдет. Гордость останется.


Больно- это когда человек, без которого ты не можешь, может без тебя.


Если мне действительно дорог человек, то сколько бы боли он мне не причинил, я его прощу.И в этом мой минус.


Нужно уметь ждать, ждать человека, ждать счастья, ждать встречи.Это
 того стоит, Всё меняется. Чужие становятся родными. Родные чужими. 
Друзья превращаются в прохожих. Любимые в знакомых.потому что 
дождавшись, ты обретешь все.


иногда.так хочется.сказать человеку.и чтобы всё вновь было - как раньше.


Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь я не вы.


Шанс - есть всегда. Просто не нужно терять надежду.


Как мало вы знаете. Как много вы судите.


Знаешь, почему меня называют ненормальным? Потому-что я живу так, как я хочу, а не так, как диктуют другие.


Волк по жизни любит лишь однажды и если их любовь развеять,то он не полюбит больше,никогда.


Всё всегда заканчивается хорошо. Если всё закончилось плохо, значит это ещё не конец.


Нас полюбят только тогда, когда нас не станет...


Только волки сохранили истинную любовь.Люди превратили её в игру...


Мне кажется, тут даже не надо слов.


Никтоничегоне пойметпока не потеряет.


Не завидуйте счастливым, вы не знаете сколько они страдали.


Случается иногда, что жизнь разводит двоих людей только для того, чтобы показать обоим, как они важны друг для друга.


Только не принимать ничего близко к сердцу. Ведь то, что примешь, хочется удержать, а удержать нельзя ничего.


Человек не может двигаться вперед, если душу его разъедает боль воспоминаний.


Я такой человек, который терпит терпит, но в какой то момент точно сорвусь.


Люди готовы завидовать дажекрасивым похоронам.


Я вообще не хочу никого любить.Больно это.


Есть такие люди,которые плачут не потому что они слабые,а потому что слишком долго были сильными!


Пустоту не разделит никто.


Если Всевышний заберет у тебя то, что ты не ожидал бы потерять, то Он одарит тебя тем, что ты не ожидал приобрести...


Если падаешь со скалы в пропасть, почему бы не попробовать полететь? Что ты теряешь?


Прежде, чем уйти и не вернуться,ты в последний раз себя проверь.


Слишком долгое ожидание, дает привкус ненужности...


Эта свобода слегка напоминает смерть.


У каждого человека есть шрам.У каждого человека своя боль.У каждого человека свои минусы.У каждого свой мир - целый мир.


Только не любя — можно отпустить,Только видя смерть — научиться жить,Только потеряв — мы начнём ценить,Только опоздав — учимся спешить!


Они научили меня ценить верность… и никогда не забывать о тех, кого любишь.


Если вы нравитесь людям, то вы хороши. Если они ненавидят вас, то вы — лучший.


Hе нужнo иcкaть вo мнe плюсы и минycы. Я нe бaтapeйкa!


Моя жизнь — мои правила! Не нравятся правила? Не лезь в мою жизнь…


Как
 важно… Уметь понять и простить, даже не смотря на боль. Помочь, а не 
предлагать помощь из вежливости. Уметь остаться, даже когда гордость 
велит уйти. И Любить не за что-то, а просто так.


Как-то странно, уже ничего не радует.Совсем.


Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.


Настоящий друг - это тот, кто знает про тебя всё, даже самое плохое, но всё-таки уважает тебя.


Все животные стайные. У одиночек стая внутри.


Когда-то давно, я ушел в себя и не вернулся.


Страшно почувствовать себя лишним там, где недавно был необходимым.


Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.


Если сyждeнo, знaчит ещe встрeтимcя.


Я не скучаю по прошлому, просто оно мне дорого.


Верное сердце найдёт достойную награду.


Каждое существо по-своему прекрасно.Волк - это не просто зверь. Это - дух ветра. Сын - Луны и Брат - свободы...


Любая привязанность плохо заканчивается,запомните это.


Бороться
 надо всегда! Стискивая кулаки, сглатывая слезы, улыбаясь через силу, 
надо стремиться к тому, что ты хочешь. До конца. Всегда.


Правильно говорят - чем добрее душа, тем сложнее судьба.


Влюблённый волк уже нехищник, но за волчицувсех порвёт!


- Какая твоя мечта?- Чтобы меня кто-то поцеловал под дождем. А твоя?- Чтобы начался дождь.


Люди
 видят то, что хотят видеть, слышат то, что хотят слышать, верят в то, 
во что хотят верить. И отказываются верить в то, что им не нравится.


Люди нашего времени


Если
 от кого-то услышите фразу «любви нет», не верьте. Знайте, у этого 
человека она была, и очень сильная. Просто потом кто-то сделал ему очень
 больно..


У каждого есть право на ошибку, а у меня вообще безлимит.


Когда я что-то спрашиваю, лучше ответить правду,так как велика вероятность, что я уже знаю ответ.


Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть...


 Подпишись на Выдающийся Абсурд и поднимай себе настроение каждый день! 


В
 жизни все временно. Если все идет хорошо — наслаждайся, это не будет 
длиться вечно. Ну, а если все плохо — не кисни, это тоже не навсегда.


А все вокруг такие невинные, такие правильные и хорошие, что складывается впечатление, что в аду гореть буду только я.


Вспомни себя год назад. Много что изменилось. Одни стали ближе, другие ушли.


– Ты опять один?– Я всегда один.– Это стиль жизни?– Это состояние души.


Сила – это умение скрывать свою боль... За улыбкой.


Не
 предадут, не кинут, не подставят...И за обиду вам не отомстят, 
никак...В беде не бросят, умирать вас не оставят...Любить учитесь, люди,
 у СОБАК...


- Я хочу уйти, чтобы скучали.- А если не будут скучать?- Тогда зачем оставаться?


Самые лучшие уроки мы получаем когда делаем ошибки, ошибка прошлого — мудрость будущего


Зная ваши ценности, у меня нет ни малейшего желания вам нравится.


Как плачет душа? тихо, никто не слышит. только замечают, что глаза у человека в эти дни, как стекло - холодные.


Знаешь,я с каждым днем понимаю, что не найду никого тебя роднее.


Прощать не сложно, сложно заново поверить.


Есть такая любовь, от которой след в душе остаётся на всю жизнь…


Я не смогу обрести покой, до тех пор пока не выиграю.


Сложно, когда некому рассказать правду.


Когда-то я любил людей, но они всячески старались это исправить.И у них получилось...


Пора уже переходить на реальность, и видеть окружающих не такими, как хочется, а такими, какие они есть.


Собаки, в отличие от людей, не знают выражений «спасай только свою задницу».


Слушай свое сердце, а не мнение других.


- У тебя кто то есть?- да.- а как зовут твою вторую половину?- Одиночество....


Самый страшный враг - это сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.


Натяни улыбку.Никто не должен знать как тебе сейчас больно. Никто.Слышишь, никто.


Без тебя не то чтобы никак, без тебя — незачем.


Человек взрослеет тогда, когда способен улыбнуться тому, кто сделал ему больно.


Самый большой наркотик в жизни - это привязанность к людям... Когда они исчезают, начинается ломка...


Хочешь будущее? Оставь прошлое позади.


Ненавижу, когда сначала дают надежду, а потом делают вид, что вообще ничего не было.


Заходи к волкам 


Глаза умеют говорить. Кричать от счастья или плакать,Глазами можно ободрить, с ума свести, заставить плакать.Словами можно обмануть, глазами это невозможно,Во взгляде можно утонуть, если смотреть неосторожно.


Мой взгляд на жизнь никто не поймет.


Я убиваю себя собственными мыслями.Наверное, мне и в правду надо меньше думать.


— Я сошёл с ума.— Боюсь, что да. Совершенно свихнулся, но открою тебе секрет: безумцы всех умней.


Я не боюсь чувствовать, я боюсь утонуть в чувствах.Я не боюсь физической боли, я боюсь душевной.Я не боюсь любить, я боюсь быть не нужным.Я не боюсь умереть, я боюсь остаться без тех, кого так сильно люблю.


У каждого свой монстр в душе..


Не та тяжесть, что на плечах, а та, что на душе..


Уж лучше сделать и пожалеть, чем пожалеть о том, что не сделал.


Порой хочется поднять глаза к небу и спросить...:"Ты издеваешся надо мной?!"


Если паритесь между "да" или "нет", то "да"!Сделайте это. Поцелуйте, обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда. Зато хоть попытались.


Не разделяю общего веселья.


Вот кто, действительно тебя не предаст.


Не спеши молчание нарушить ,Говоря ненужные слова ...


Если хочешь получить то, что никогда не имел, стань тем, кем никогда не был.


Мы плачем, потому что не можем кричать изнутри. Слезы это крики души и сердца.


Учись отпускать - в этом секрет счастья.


Вроде бы ничего и не было, а забыть не могу.


Ходить по чувствам надо осторожно, не оставляя скверного следа: разорванное фото склеить можно, разорванную душу — никогда...


— Что с настроением?— Закончилось на днях.


Многие люди закрываются в себя. И знаете почему? Потому что люди могут сильно бить и убивать словами.


Может я не плачу, но это больно. Может я не говорю, но я чувствую. Может я не показываю, но я волнуюсь.


- Пoчeмy y тeбя тaк мaлo дpyзeй?- Пoтoмy чтo я дpyжy лишь c нacтoящими.


В жизни бывают минуты, когда в глазах нет слез, а в сердце — целое море.


Мы всё спешим, не успеваем.Не долюбив, стараемся забыть.И все на завтра оставляем,а завтра может и не быть…


Никогда
 никого не слушай. Никогда ни на кого не надейся. Никогда ни от кого 
ничего не жди. Просто возьми и сделай все сам.Так намного проще.


Не унижайся, просто уходи, даже если больно.


Самых дорогих людей мы носим с собой.Мысленно. Внутри. В сердце.


Кто сказал, что время лечит - тот не знал большого горя... Не заживают раны в сердце, просто привыкаешь к боли...


Очень важно научиться никого не держать. Есть рядом хорошие люди — радуйся, нет рядом никого — отдыхай, переосмысливай жизнь.


Иногда то, что мы знаем, бессильно перед тем, что мы чувствуем.


Когда друзья рассказывают вам о своих проблемах, они не жалуются, они просто вам доверяют.


Не люби никого, и ты будешь нравиться всем. Посылай к черту весь мир, и тобой будут восхищаться.


Никому не обязан, ни к чему не привязан, никому не подобен, потому и свободен.


Почти все через это проходили, ты любил, а тебя не любили.


Ты успокаиваешь друзей, когда им плохо.Когда тебе плохо, у тебя нет друзей.


Всегда
 говори человеку то, что чувствуешь, а не то, что он хочет от тебя 
услышать. Останутся лишь те, для которых ты действительно что-то 
значишь.


Не тратьте время на людей, у которых нет времени на вас.


Все будет так, как ты мечтаешь, только подожди. Помни,сахар на дне.


Тишина — это лучший друг. Проверенный. Ей от тебя ничего не нужно. Она просто сидит рядом и не мешает.


Если
 ты подберешь голодную собаку и сделаешь ее жизнь сытой, она никогда не 
укусит тебя. В этом принципиальная разница между собакой и человеком.


Я, конечно, не идеал,но зато я не предам.


Творите добро и оно к вам обязательно вернется.


У мудреца спросили: - Если человек любит, он вернется?Мудрец ответил: - Если человек любит, он не уйдет ..


Я не обижаюсь. Если злюсь, то быстро остываю. Но я помню. Каждое слово, каждое действие, я помню все.


Я всегда хотел отвечать людям добром... Но жизнь научила меня отвечать взаимностью.


Жить
 нужно ради той, которая будет любить тебя до конца твоей жизни, которая
 будет беречь твое сердце, будет смотреть в твои глаза с улыбкой, и не 
будет спать пока ты не придешь.


Возвращать нужно только тех людей, которые ушли по нашей вине. Остальным нужно желать счастливого пути.


Никогда не поздно все исправить. Запомни это.


- расскажи что-нибудь о себе- однажды, во мне жил человек.


Чем больше внимания ты уделяешь человеку — тем больше ему плевать на тебя.


Каждый в этом мире, готов кинуть тебя ради своей выгоды.


Наверное, самое главное - проводить время с теми, кто честно хочет проводить его с тобой.


Я не знаю другого признака величия, как доброта.


Если человек вам снится, значит он хочет вас видеть.Надеюсь это так , ведь в моих снахкаждый день ты.


А иногда,ты знаешь,накрывает,Но надо обо всём молчатьИ,Господи,никто не замечает,Насколько громко хочется кричать


Мы убиваем себясвоими же мыслями...


Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе.Внешность часто бывает обманчива.


— Хорошие друзья достаются тому, кто сам умеет быть хорошим другом.


Нет ничего грустнее этого момента.


Каким смелым и самоуверенным становится тот, кто обретает убежденность, что его любят.


Предатели сделают сильнее. Боль закалит характер. Уважать и верить научит жизнь.


Удары в спину чаще всего наносят те, кого защищаешь грудью.


Невозможно убежать от того, что внутри нас.


Только тебя и больше никого не надо.


Я не хам. Мне просто плевать на мнение посторонних людей, которые зачем-то лезут в моё жизненное пространство.


Мы часто говорим, что всё нормально, а ночью задыхаемся от боли.


Живите, как в детстве - не пряча чувств и эмоций.


По поступкам видно как тебя ценят, по звонкам – как нуждаются в тебе, и только со временем видно – кому ты дорог.


Никогда не стоит делать выводы о человеке, исходя из чужого мнения.


Очень сложно говорить "верю" после того, как тебя бросали самые любимые и дорогие тебе люди,которые когда-то клялись, что никогда не оставят тебя.


человека нельзя забыть.к нему можно начать по-другому относится,а забыть… забыть никогда


Если вам не верят — не оправдывайтесь. Если вас не ценят — не навязывайтесь.


А королева была счастлива по очень серьёзной причине - потому, что счастлив был король.


Когда
 тебя предают впервые - это как выстрел в упор. Немедленная смерть. 
Когда тебя предают дважды - ты уже ничего не чувствуешь. Ты уже мертв.


Если смерти не избежать, то какой смысл бояться?


Человек, который говорит правду прямо в глаза - достоин уважения.


Запомни, я никому не должен, кроме родителей.


"У него нет шансов" – громко заявили обстоятельства."Он неудачник" – крикнули люди."У него всё получится"' – тихо сказал Бог.


Нe ищи лyчшee, а ищи своe. Вeдь лyчшee не всегда cтaнeт твоим, зaтo cвоe - вceгдa лyчшe.


Все люди появляются в нашей жизни не просто так. Одни приносят счастье, а другие опыт и закаленный характер.


У тех, кто поступает по справедливости, друзей не бывает.


Жизнь
 слишком коротка, чтобы волноваться о том, что о тебе подумают или 
скажут люди. Поэтому живи так, как хочешь - дай им тему для разговоров.


Вот все спрашивают —кому тяжелее: тому, кого бросили или кто бросил? Ответ прост —тяжелее тому, кто ещё любит...


Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.


Всегда улыбайтесь, чтобы не случилось. Кому-то на зло, а кому-то искренне.


Самая ужасная шутка жизни - это связать душу с одним человеком, а судьбу с другим.


Прежде
 чем осуждать кого-то, возьми его обувь и пройди его путь, попробуй его 
слёзы, почувствуй его боль, наткнись на каждый камень, об который он 
споткнулся, и только после этого говори, что ты знаешь как правильно 
жить.


Я мeчтаю exaть в мaшинe на зaкaтe не вaжно куда, проcто еxать, слушать любимyю мyзыкy и ни о чeм нe думaть.


У собаки — хозяин, а у волка — Бог.


Судьба — это не дело случая, а результат выбора...судьбу не ожидают, её создают


Победа не дает силу. Силу дает борьба.Если ты борешься и не сдаешься — это и есть сила.


Раз я знаю, что ты придешь, я могу тебя ждать сколько угодно.


Достаточно всего один раз почувствовать боль, и ты уже совсем по другому смотришь на мир.


ты либо появись и не исчезай, либо исчезай и не появляйся.


Если небо затянут тучиИ на сердце лежит тревогаВерю, завтра все будет лучше Даже если сегодня плохо.


Вот мы живем, общаемся, улыбаемся, радуемся, а все равно: что-то не то, чего-то не хватает..


Ночью все разговоры становятся искреннее.


Соглаcитeсь, cкoлькo бы нам нe дeлaли больнo, мы всe paвнo прoдoлжaeм любить.


Никогда
 не игнорируй человека, который заботится больше всего о тебе. Потому 
что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял 
луну, считая звёзды.


Безразличие
 - самое страшное чувство, которое только может испытать человек, оно 
наступает тогда, когда человек, захлебнувшись своими чувствами, 
перестает вообще что-либо чувствовать.


Не стоит помнить о людях, которые однажды забыли про тебя, или вспоминают только тогда, когда им что-то нужно.


По-моему, нет ничего хуже, чем безразличие от человека, который для тебя важнее всех


Нужно уметь ждать, ждать человека, ждать счастья, ждать встречи. Это того стоит, потому что дождавшись, ты обретешь всё.


Я не идеальный, но и вы не святые, чтобы осуждать меня..


Забей на то, что думают о тебе другие. Это ничего не изменит в твоей жизни. Намного важнее - самому разобраться в себе.


Со временем понял одну простую истину. Признаться человеку в теплых чувствах - это дать право тебя уничтожить.


Если я тебе не нужен, так и скажи, я просто тихо уйду.


Первая любовь всегда безответна. Это закон.


Было то, что было.Я не из тех, кто оправдывается.


Расстояние существует для того что бы скучать, а не изменять.


я всегда жду твоего звонка.не надо сомневаться.мне всегда приятно слышать твой голос.


Легко осуждать меня, не зная, что творится в моей душе!


Я
 могу успокаивать и убеждать других в том, что всё наладится, устроится,
 что всё будет хорошо. Но есть один человек с которым этот номер не 
проходит - это я сам.


Человек никогда не сумеет объяснить за что он любит, если он действительно любит.


вот так всегда: хранишь секреты других людей,выслушиваешь сопли друзей, помогаешь близким,а в тот момент, когда самому плохо - сидишь в одиночестве,слушаешь музыку и даже не знаешь кому бы выговориться.


Я никогда не был идеальным , начиная от внешности и заканчивая характером. Но зато я всегда был собой.


Иногда нужно просто подождать. Для некоторых событий ещё не наступило время.


Жизнь доводит человека до тупой боли, чтобы он понял, что действительно ценно.


Прекрати стараться ради тех, кому наплевать.


Мне не понять, как люди забывают и быстро находят замену тем, кто был им дороже всего.


Когда есть поддержка близкого - можно справиться с любой проблемой.


Прежде, чем открывать кому-то душу, вспомните, что было в прошлый раз.


Умение прощать - не демонстрация слабости, а понимание того, что мы тоже не идеальны.


нормальные
 люди, когда влюбляются, радуются, мечтают. а я делаю всё, чтобы 
избавиться от этого чувства, потому что боюсь, что опять будет больно.


и вдруг ты понимаешь, что без общения с некоторыми людьми ты просто не сможешь жить.


Если судить по ножам в моей спине, то я уже какой-то ёжик.


Сильный человек не должен бояться врагов, бояться нужно друзей. Чаще всего бьют в спину те, кого прикрываешь грудью.


Когда найдёшь то, что так долго искал, судьба, по-любому, не даст тебе взять это просто так.


Не будьте горды с теми,с кем ваша душа хочет сходить с ума...


Самое страшное привязаться к человеку,который не видит тебя в своей жизни.


Человек — прохожий в вашей жизни, и надо быть готовым к тому, что он может уйти из неё так же легко, как и вошёл...


Пусть его повадки грубы, но только лишь на первый взгляд.Знайте, волки — однолюбы, псы же, любят всех подряд.


То, что для тебя ничего не значит, для кого-то — всё.


Человек ревнив не тогда, когда любит, а когда хочет быть любимым.


Сильнее страдают те, чье горе молчаливо.


В один прекрасный момент мне стало абсолютно все равно что думают другие люди - и жить стало легче.


Я изменюсь, было бы только для кого.


Я проснулся тонущий в боли,И не мог изменить исход.Я снаружи казался веселым,А внутри был давно уже мертв.


Никогда не позволяй маленькой ссоре испортить большую дружбу.


Caмoе цeннoe, чтo можeт быть в oтношeнияx - этo взaимноcть


Не обижай того кто не может ответить тебе.


В каком бы вы направлении не шли,всегда вам будет сопутствовать удача.Главное в это верить и идти до конца.


Свобода-это хорошо, но иметь человека,который заботится о тебе и о котором заботишься ты-это намного круче.


Хороша
 та женщина, которая тебя волнует, но еще лучше та , которая за тебя 
волнуется.Нет никаких вторых половинок. Просто ты однажды встречаешь 
человека, от которого не хочешь уходить. Ни к кому… Никогда…


Смешно, когда ты врешь а тебе верят.Еще смешнее, когда говоришь правду, а в ответ слышишь: "Ты не умеешь врать".


В одиночестве , можно сойти с ума. А можно и найти самого себя


Если ты начинаешь проводить целые дни в ожидании пары слов от какого-то человека – ты пропал.


Порой мы делаем так


Потеряв цель и надежду, человек с тоски обращается нередко в чудовище.


Тишина - лучший друг. Проверенный. Ей от тебя ничего не нужно. Она просто сидит рядом и не мешает.


Если тебя обидели, пользуйся волшебным правилом трех П: понять, простить, похоронить.


Настоящий мужчина, как волк : Либо один, либо с одной волчицей навсегда... А бегать за овцами - это удел баранов...


Бывает так, что даже сам себе не можешь объяснить,почему тебе так плохо.


Прежде чем меня судить, к себе сначала присмотрись.


У
 всех есть песня, которую когда слышишь, вспоминаешь одного человека. а 
ведь мы порой слушаем ее специально, зная что будет больно. но все равно
 слушаем и не один раз.


Разочаровавшись в одном, не наказывайте другого. Все люди разные. Не теряйте способность доверять, верить и любить.


Глупо
 не общаться с человеком, который тебе дорог. И неважно, что случилось. 
Его в любой момент может не стать. Представляешь? Навсегда. И ничего не 
вернёшь.


Легко осуждать человека, не зная того, что творится у него в душе.


Я, конечно, не идеал, зато не предам.


есть
 одна такая хорошая поговорка - "доверяй, но проверяй" жаль, что порой 
результаты проверки такие, что сразу вспоминаешь еще одну - "меньше 
знаешь - крепче спишь"


Наверно, я ужасный человек,раз ты считаешь нужным так со мной поступать.


Нет больше веры тому, кто однажды осмелился предать.


Не меняйся ради кого-то.Ведь всегда есть люди, которые любят тебя настоящего.


"Я не скажу тебе, что значит дружба,Мне кажется, слова излишни тут.Ты лишь спроси меня о том, что тебе нужно,И я приду, когда другие не придут."


Почему я грущу по тем людям, для которых я никто?


Людям
 нужно отвечать взаимностью: на любовь - любовью, на дружбу - дружбой, 
на безразличие - безразличием. Ни больше - ни меньше.


Если любишь, то люби до самого конца.


Было бы намного проще, если бы люди внешне выглядели также, как выглядит их душа.


Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нем говорят другие. Лучше послушай, что он говорит о других.


Белая, как снег, гордость. Быстрая, как ветер, месть.Дикая, как ястреб, сила. Великая, как небо, честь.


Всегда лучше сгореть в один день до тла, чем тихо гнить годами.


Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.


Каждый по - своему сходит с ума...Одни в истерике захлёбываются слезами,А другие, держа всё в себе и не подавая виду,Медленно рассыпаются на кусочки...


Человек взрослеет тогда, когда способен улыбнуться тому, кто сделал больно.


Не говори плохое о человеке, с которым тебе было хорошо.


Не знаю, кто пишет сценарий моей жизни, но чувство юмора у него есть


He cтoит пытaтьcя yдepжaть кoгo-тo. Hе стoит peвнoвaть к комy-тo. Beдь, еcли чeлoвeкy xopoшo c тoбoй, тo он нe yйдeт.


Уходить надо вовремя. Чтобы после твоего ухода вздохнули не с облегчением, а с сожалением.


Лучший подарок от друга — это его присутствие и поддержка в трудную минуту.


Все
 мечтают о красивой любви, но мало кто понимает, что она начинается не 
со слов: "я", "мне", "мое", "хочу", а с вопроса: "Что я могу для тебя 
сделать?"


Люди
 не ценят, пока не потеряют....А потеряв, усердно пытаются 
вернуть...Вернув, уверены, что уже не потеряют...не ценят...и теряют 
насовсем...


Желаю
 во всём быть 1-ым, всегда иметь 2-ую половинку, никогда не быть 3-им 
лишним, иметь свои 4 уголка, что бы всё в жизни было на 5, иметь 6-ое 
чувство и быть на 7-ом небе от счастья.


Люди, у которых есть телесные шрамы, прячут их под одеждой или маской.А у тех, у кого есть эмоциональные шрамы, прячут их под улыбкой или смехом.


Это фото заслуживает бесконечное количество лайков


Время, потерянное с удовольствием, не считается потерянным.


Пройдут года, поймет любой, и это не изменится: чем больше жертвуешь собой, тем меньше это ценится.


Глаза-это окна, выходящие на пейзажи твоего внутреннего мира.


Я никoгo нe забыл. Я пpoстo нaблюдаю, ктo пoмнит мeня.


Слишком
 мало сказать: "Прости". Слишком много ответить: "Прощаю". Очень страшно
 сказать: "Отпусти...". Невозможно сказать: "Отпускаю..."


Я помню очень многое, именно поэтому мне иногда чертовски грустно.


У меня слишком хорошая память, именно поэтому мне иногда чертовски грустно.


можно и подождать, если есть чего ждать.


Отказавшись от меня однажды, больше не лезьте в мою жизнь. Никогда.


Тебя нельзя заменить ни кем и никогда.


Мама это самое дороге что у нас есть, берегите её.


По
 - настоящему самый близкий человек - это тот, который знает твое 
прошлое, верит в твое будущее, а сейчас - принимает тебя таким, какой ты
 есть.


никтоничегоне пойметпока не потеряет.


Я не люблю, когда меня жалеютЯ не люблю, когда мне лгутЯ не люблю, когда мне лезут в душуОсобенно когда в неё плюют.


Я хочу нажать на паузу, когда ты рядом, чтобы этот момент длился вечно.


Вчера я был у психолога, oн плакал.


Надо хранить верность. Верность слову, обязательствам, другим, себе самому. Надо быть из тех людей, которые никогда не подводят.


Человек обнажает свою истинную сущность лишь в одиночестве.


Глаза не умеют врать, как и сердце - молчать ...


ты
 извиняешься перед человеком за какую-то нелепость, потому, что он тебе 
дорог, а он смотрит свысока, радуясь тому, что ты унижаешься.


Никогда ни к чему не привязывайся, иначе ты обязательно потеряешь это.


Каждый идёт своим путём: кто-то вместе с любимым, кто-то в одиночку.


Снится то, чего больше всего не хватает.


Иногда стоит распустить крылья и улететь от ненужных, а иногда спрятать гордость и смериться что-бы не потерять близких.


Возвращать стоит только тех людей, которые ушли по нашей вине.


Боюсь
 проснуться как-то утром и понять, что всё надоело, нет никаких дел, 
целей, желаний. Это самое страшное, наверное, потерять интерес жить.


Иногда хочется вырваться, и высказать всё.


На земле множество красивых мест, но самое лучшее то,где тебя просто ждут...


Когда людям хорошо вдвоем, разве есть разница, как называются их отношения…


Есть
 люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня 
любят. Пусть любят. А есть люди, которые меня ненавидят, а делают вид 
что любят. Вот таких ненавижу я.


Кто бы в тот момент мог подумать, что потом мы даже здороваться перестанем.


Все отцы хотят, чтобы их дети осуществили то, что не удалось им самим.


Самое
 большое препятствие - Страх. Самая большая ошибка - Пасть духом. Самый 
опасный человек - Лжец. Самое коварное чувство - Зависть. Самый красивый
 поступок - Простить. Самая лучшая защита - Улыбка. Самая мощная сила - 
Вера.


И никто не узнает, как грустит ночами душа, которая днем смеется...


Ни один человек не знает, сколько у него сил, пока он эти силы не испробовал до предела.


Дай нам Боже не скучать по тем, кто нас не любит.


У меня синдром Хатико. Жду того, кто никогда не придёт.


Чему бы грабли не учили, а сердце верит в чудеса...


Пусть те, кого бросили мы, найдут лучше нас, а те, кто бросил нас поймут, что мы были лучшими


Если о вас забыли - попробуйте ответить тем же.И о вас обязательно вспомнят.


Мы сами создаем все свои переживания. И всё,  что мы сами создали, мы сами можем и уничтожить.


Никогда не пытайся вернуть того, кто однажды сам от тебя отказался


Вы не боитесь попробовать ещё раз – вы просто боитесь, что вам опять будет больно по той же причине.


Всегда смеюсь когда мне больно. Всегда молчу когда есть что сказать.


Нельзя возвращаться к предателям. Нельзя. Локти кусайте, землю жуйте, но не возвращайтесь туда, где когда-то вас предали.


Ты не люби меня, если не до старости. Ты не дружи со мной, если не до гроба...


Если проигравший улыбается, победитель теряет вкус победы.


Лучше опоздать, где ждут, чем явиться вовремя, куда не приглашали.


Я, наверное, старомоден, раз ценю в людях их истинную душу, а не толщину кошелька и их дешевые понты.


Добро не ценится — люди от него наглеют.


С возрастом понимаешь, что важно не количество друзей, а их качество


Неудача не означает, что Бог вас оставил. Это означает, что у Бога есть лучший путь для вас.


Хочешь себе друга...? Выдумай его.


Держи все внутри и мило улыбайся.


В этой жизни справедливости нет... хочешь как лучше, помогаешь людям, а натыкаешься на предательство и недоверие.


Самый страшный человек, это тот которому нечего терять... он способен на все.


Друг — слово короткое, но смысла в нём больше, чем в сотне длинных предложений...


- Что тебе мама подарила на деньрождения?- Жизнь.


В глазах — свобода. В действиях — сила. В словах — характер.


Даже если вы чертовски разные, это не повод - не любить.


Не стоит боятся, что ваша жизнь окончиться, бойтесь того, что она так и не начнется....


Иногда даже самый близкий может оказаться предателем.


Не привыкай. Не жалей. Не подстраивайся.Не жди добра. Не осуждай зло. Не доверяй.


Закон волка: Будь верен тому, кто верен тебе.


Только шакал может напасть сзади, а настоящий волк посмотрит трудности в глаза!


Говорят, что слезы – это слабость. Это не слабость, это доказательство того, что у вас есть сердце


- Почему ты все держишь в себе?- Я по-другому не могу.


Даже хищному сердцу нужен уют...


если человек серьёзно влюблён, он сделает абсолютно всё, для того чтобы быть с вами рядом.


Очень сложно говорить "я люблю тебя" после множества предательств, лжи и оскорблений.Очень сложно говорить "верю" после того, как тебя бросали самые любимые и дорогие тебе люди...


Сон — это единственное бесплатное удовольствие, что у нас осталось.


Я не скажу тебе, что значат чувства,мне кажется, слова излишни тут.Ты лишь спроси меня о том, что тебе нужно,и я приду, когда другие не придут.


Хороша та женщина, которая тебя волнует, но еще лучше та , которая за тебя волнуется.


Было бы не плохо, если бы люди оставались такими, какими были вначале.


Чем меньше ты паришься - тем ты счастливее.


Современный человек...


Люди вообще быстро ко всему привыкают. И это их самая сильная слабость.


Слез нет, а сердце будто умерло.


Чём спокойнее человек, тем больше в нём таится силы.


Когда мы доверяем человеку, мы даем ему в руки нож. И ему уже решать защитить тебя им, или уничтожить.


Если я люблю - то надолго, если взаимно - то навсегда.


Уйти бы подальше и на подольше.


Волк любит лишь один раз и на всю жизнь.... и хранит свою верность вечно...


Однажды слеза сказала улыбке: "Завидую твоей радости"Улыбка ответила: "Ошибаешься.. Я – маска твоей боли!"


Цените человека, пока он рядом.


Счастливый человек — это тот, который не жалеет о прошлом, не боится будущего, и не лезет в чужую жизнь.


Приятно, когда тебе на встречу делает шаги человек,к которому тянешься ты.


То, что я знаю, убивает то, чего я хочу.


Сойти с пути не страшно, главное не потеряться.


- Я ненавижу чувство, когда ты должен прощаться с кем-то, с кем бы ты хотел проводить каждую минуту.


Не важно скoлько y тебя дpyзей, Вaжнo, помогут ли они тeбе в труднoй cитyaции.


Не навязывайтесь людям. Лучше быть в одиночестве, чем с тем, кому ты не нужен.


Попробуйте не навязываться людям – тогда станет ясно, нужны ли вы им или нет.


На
 кладбище таинственный уют...Здесь каждый метр навеки кем-то 
занят...Живые знают, что они умрут...А мёртвые, что умерли, не знают...©


Я буду драться за твое сердце до тех пор, пока оно не остановится.


Потерявший мое уважение однажды, не вернет его никогда.


Забыть человека мешают именно хорошие воспоминания.Они рвут тебя изнутри, заставляют вернуться назад.


Молчание молчанию рознь: одни молчат от непонимания, другие – слишком хорошо все понимают, и потому молчат.


Иногда люди не хотят слышать правду, потому что они не хотят, чтобы их иллюзии были разрушены.


Каждый может любить, когда все хорошо...И только единицы, не смотря ни на что...


Даже когда очень плохо.. не обижай своих близких.


Важен тот человек, который приходит на помощь тогда, когда его даже не просят.


Главное – никогда не переставай мечтать.


Как бы люди не клялись в верности, кроме собаки никто про верность не знает.


Когда
 тебе говорят: "Я рядом. Держись." Хочется подняться с колен и 
перевернуть все горы. Хотя бы за то, что у тебя есть такие люди.


- после того, как кто-то причиняет тебе боль, ты уже не тот человек, каким был раньше.


Очень много правды говорится в шутку.


Думай головой, а не общественным мнением


Не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.


Самое ценное, что можно иметь в нашей жизни - это возможность обнять любимого человека, в любую минуту.


Мама - это единственный человек, который любит тебя по настоящему просто за то, что ты есть.


Меня может обидеть каждый но не каждый успеет извиниться.


Чему бы грабли не учили, а сердце верит в чудеса.


Люди,
 которые запали нам в душу, не забываются ни через день, ни через месяц,
 ни через год. Что бы ни случилось, какие бы события не сменяли друг 
друга, для них всегда предназначено место в нашем сердце.


Мне наплевать на тех, кто уходит из моей жизни. Я найду замену каждому. Зато тех, кто остался, я люблю больше жизни.


В какой-то момент тебе придется понять, что некоторые люди могут остаться только в твоем сердце, но не в твоей жизни.


Лучше быть одному, чем пополнить стадо.


НОВИНКА! Вакуумный очиститель пор для лица SPOT CLEANER Цены снижены пополам  https://vk.cc/6UHq0V▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰  Убирает черные точки, сальные пробки, акне  Осуществляет вакуумный массаж слоев кожи лица  Стимулирует кровообращение в клетках кожи  Видимый результат уже после первого применения ▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰ Оформите заказ ЗДЕСЬ: https://vk.cc/6UHq0V


Чувства
 никогда не угасают, они утихают, но никогда не исчезают. если ты 
помнишь, значит оно важно для тебя. было бы не важно - забылось бы само.


Поддержка в жизни очень важна


Я понял, что нельзя оборачиваться назад.Жизнь - это улица с односторонним движением.


Просыпаться после кошмара гораздо приятнее, чем после сна, в котором ты счастлив.


Самые важные в жизни вещи — это совсем не вещи.


Не имеет смысла любить, если не имеешь намерения сделать эту любовь вечной.


Мне всё равно,что скажут обо мне!!Мне всё равно,что думают другие....Мне важно,что я знаю о себе,Всё прочее для меня всего лишь доводы чужие....


Друг познается в беде, герой в битве, жена в бедности.


Иногда хватает мгновения, чтобы забыть жизнь, а иногда не хватает жизни, чтобы забыть мгновение.


От слов тоже бывает больно - думай, что говоришь.


Пpocтo верь в сeбя, и ты дoбьeшься всегo.


Любите животных.Они намного лучше людей.


Самая  великая победа — победа над своим негативным мышлением.


Для любимой группы


— Что же мне с тобой делать?— Кормить, любить и никогда не покидать!


Не судите человека за его прошлое,ведь вы не знаете своего будущего...


Просто есть человек, который для меня всё.


Я не идеальный, но и вы не святые, чтобы осуждать меня...


Нет недостижимых целей, есть слабые характеры.


Мы
 совершаем тысячи ошибок...Но главной может оказаться та... Что мы ушли,
 где надо задержаться, оставшись там, где стоило уйти...


Вы можете посадить меня в клетку,но свободы никогда не отнимите...


Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки. Освободи себя, вдохни жизнь и пойми, что ты можешь всё.


Лев - царь зверей, а Волк - царь свободы.


Мы влюбляемся в людей, с которыми не можем быть.


Не путайте мое отношением к вам, с моим характером. Мой характер зависит от меня, а моё отношение - от вашего поведения.


Я хочу реального друга, с которым я могу делить все мои странности и доверять свои секреты.


Будь
 собой, никогда не сдавайся, бейся, двигайся, поднимайся, думай и не 
теряй в душе огня. Всё начинается с тебя. Твоя жизнь - это борьба.


Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то.


Есть люди которых можно знать всю жизнь и забыть за 1 день, а есть которых можно знать 1 день и не забыть за всю жизнь.


Так как жду тебя я, тебя никто нигде не ждёт.


Когда мне плохо - я начинаю молчать..


Порой мы торопимся и говорим дорогие слова дешевым людям.


кажется, я никогда не перестану за тебя переживать


Если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек – твоё будущее.


Человек способен изменить свою жизнь, меняя всего лишь свою точку зрения.


Мы меняемся под влиянием людей, которых встречаем, и порой настолько, что сами себя не узнаём.


Торопитесь туда, где вас ждут и убегайте оттуда — где терпят.


Самый главный страх - страх надоесть тому, кто тебе дорог...


Этот мир никогда не был для меня.


Люди забудут, что вы говорили. Люди забудут, что вы делали. Люди не забудут одного — что они чувствовали благодаря вам.


Жестокости нас научили те, кого мы безумно любили.


Где есть "злость", под ней всегда скрывается боль.


"Одиночество
 - это когда ты окружен замечательными людьми, которые любят тебя и 
понимают, но у каждого из них есть кто-то ближе, чем ты!"


Жизнь - это большой супермаркет , бери что хочешь ,но не забывай касса впереди , за все придется платить.


Никто не знает,когда мы прощаемся последний раз.


Сделают больно, а потом думают что от слова «прости» всё проходит.


- Привет, что делаешь?- Делаю вид, что всё хорошо.


А хочешь,я открою тебе маленькую тайну?один такой малюсенький секрет.знай люди не встречаются случайнослучайностей поверь мне, в жизни нет.


Не бойтесь лишний раз обнять близкого человека и сказать, как вы его любите. Пусть лучше будет этот раз лишним, чем недостающим.


Доброта еще никого не опозорила!


Мы добрые, просто не всегда, не везде и не со всеми.


Сколько бы жизнь не показывала нам клыки, есть те люди которые тебе помогут в трудную минуту, и не оставят одного


знаете, с годами все больше убеждаюсь в двух вещах:всё тайное рано или поздно, станет явным.и второе, запомните: всё возвращается по методу бумеранга.


Нельзя
 приходить и уходить, когда вздумается. Нельзя просто оставлять человека
 посреди шоссе в дождь, а на следующее утро ждать, что он бросится к 
тебе на шею.


Любовь может изменить человека до неузнаваемости.


Обидно, когда было все так классно, а потом ты просто надоел человеку, и в мгновение все закончилось.


Ты можешь сказать все что угодно, но только твои действия показывают настоящее отношение.


Я миллион раз уже пожалел о том, что был искренен докаждой капли с некоторыми людьми.


Я не боюсь одиночества, оно делает меня все сильнее и сильнее.


и если ты не собираешься быть со мной до конца, то прежде чем лезть ко мне в душу, подумай, а оно тебе надо?


Есть уровень боли, за которую мало сказать "прости".


Мы так боимся быть навязчивыми, что кажемся равнодушными.


Больно осознавать, что ты не нужен человеку в котором очень нуждаешься.


Я тебя подожду, только ты приходи навсегда.


Очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты


Согласитесь, для родного человека всегда можно найти время.


Нельзя показывать слабость.Иначе помощи не жди.Жалким видом никого не увидишь.А вот стойкость часто вызывает восхищение.


Только об одном можно в жизни жалеть — о том, что ты когда-то так и не рискнул.


Если сказал человеку «люблю», будь добр, люби его пока ты не сдохнешь или закрой свой рот раз и навсегда.


Самая сильная боль та, которую ты скрываешь под улыбкой.


Мы молчим , хотя кричим внутри.


Человека
 узнаешь только после настоящей ссоры. Лишь тогда он показывает свой 
истинный характер.Если человек не показывает своей боли - это совершенно
 не означает, что ему не больно.


Лучше иногда падать, чем никогда не летать.


Я делаю вид, что всё прекрасно.Умирая изнутри.


в конце концов мы забываем людей. сначала мучаемся, а потом наступает момент, и мы их отпускаем. именно в этот момент люди возвращаются.


Мы тянемся к тем ,кто делает нам больно. Не идиоты ли мы?


любить человека за внешность, пожалуй, тоже самое, что любить конфету за фантик.


Никогда не угадаешь, кто достоин доверия.Самые близкие, порой, - предают. Самые чужие, неожиданно, - помогают.


Мы
 от скуки маемся, мы вслепую судим, не любя встречаемся, не встречаясь 
любим. Мы молчим из гордости, говорим из мести. Мы обходим пропасти и 
дурные вести. Мы как дети прячемся, мы как звери злимся. Не любя 
встречаемся, а любить боимся...


Любовь волка - на всю жизнь.Жаль люди так не умеют.


А
 знаете, иногда лучше одеть фальшивую улыбку, чем всем объяснять что 
случилось.Не нaвязывайcя людям. Лyчшe быть в oдинoчeстве, чeм c тeм, 
кoмy ты нe нyжeн.


Лучше быть одиноким волком, чем бродить среди шакалов


Спокойствие помогает нам находить выход из самых трудных ситуаций.


Преобразить свою жизнь можно только одним путём - изменив своё мышление.


Никогда не оборачивайтесь назад, там все без изменений.


В
 «Одноклассниках» у тебя 300 друзей. На свадьбе — 80. На дне рождения — 
10… А когда у тебя проблема — всего 2… И, скорее всего, это будут 
родители.


Вы хотите сделать мне больно? А смысл? Я улыбнусь и прострелю вам коленку.


Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.


Когда тебе больно, не подавай виду, потому что когда добивают, это еще больнее.


Умей ценить того, кто по тебе страдает, и не гонись за тем, кто счастлив без тебя.


самое обидное - это ждать, надеяться, верить, а потом понять, что это была бессмысленная трата времени.


Современная реальность такова, что лишь оставаясь злым, жёстким и бескомпромиссным можно держаться на плаву.


Друзья могут быть фальшивыми. Враги всегда настоящие.


Жить в одиночестве куда лучше, чем жить среди невыполненных обещаний и поддельной любви.


Мне
 очень не нравятся высокомерные люди, которые ставят себя выше других. 
Так и хочется дать им рубль и сказать, узнаешь себе цену - вернешь 
сдачу...


Мы вечно тянемся к тем, кому мы нахуй не нужны.


Возможно мертвые тоскуют по нам больше, чем мы по ним.


Страшнее нету одиночества, чем одиночества в толпе, когда безумно всем хохочется, а плакать хочется Тебе!


Будь человеком - сказало сердце.Будь эгоистом - сказал мозг...


Не советую лезть в мою душу, это мой, собственный, фильм ужасов, и билет, на этот фильм, только один.


Пусть те, кого люблю, будут самыми счастливыми.


Все, кого я люблю, меня либо уже бросили, либо однажды бросят. Пора привыкать.


- Я никогда не покину тебя!- Спасибо, одиночество, это так мило.


Чем у человека сильнее характер, тем больше он склонен хранить верность в любви.


Терпеть не могу, когда меня кто-то игнорирует. Не хочешь общаться – так и скажи. Не нужно этих сцен игнора.


Не стоит читать мои мысли, у вас будут кошмары.


Без любви жить легче.Но без нее нет смысла.


Иногда человек может исчезнуть из Вашей жизни именно потому, что он Вас любит.


Мечтай так как будто будешь жить вечно. Живи так как будто умрёшь завтра…В. Цой


Живи для тех, кому нужен. Дружи с теми, в ком уверен. Общайся с теми, кто приятен. И благодари тех, кто ценит.


Сколько мне не объясняй, я все равно буду делать по - своему.


Есть
 сорт людей, которые плюнут тебе в душу и ещё будут вести себя так, как 
будто это ты их обидел и должен просить прощения. Вот таких ненавижу я !


Иногда люди думают, что имеют какую-то власть надо мной. Наивные.


Легко осуждать человека, не зная того, что твориться у него в душе.


B
 мою жизнь входят те, кто хочет, и кто хочет уходит, но есть общие 
правила для всех гостей: заходя - вытирайте ноги, уходя - закрывайте за 
собой дверь


"Мам, я кушать пришел!"- "А лапы помыл?"- "Вот!"


Не бойся драться с теми, кто сильней - непобедимых не существует.


согласитесь, любая песня, присланная нужным человеком, приобретает свой смысл


В каждой личности сидят четыре человека:- тот, которого знают люди,- тот, которого знают близкие,- тот, которого знает он сам,- и тот, которого знает Бог.


Береги тех, мысли о ком вызывают на лице улыбку.


Если любишь - люби без обмана. Если веришь - то верь до конца.Ненавидишь - скажи это прямо, а смеёшься, так смейся в глаза.


Конечно, больно, когда не взаимно, но гораздо больнее,когда взаимно, но не суждено.


У кaждoгo из нac ecть тaкиe люди, кoтopыe дopoги дaжe нa paccтoянии.


Обидно, когда у тебя есть шанс всё изменить, а ты боишься.


Спасибо за опыт, я просто теперь на всех смотрю иначе.


Откуда у человека столько сил, чтобы улыбаться, когда отняли часть души?


Первый
 человек, о котором ты думаешь утром и последний человек, о котором ты 
думаешь ночью — это или причина твоего счастья или причина твоей боли...


Когда любят — прощают, но когда слишком долго прощают, перестают любить...


Сильный ты или слабый. Остались у тебя силы или нет.Никогда не сдавайся. Отбивай каждый удар судьбы.


На лице улыбка, а в душе боль...


Раньше дружили, смеялись. ночами не спали.А теперь ты просто картинка в списке друзей...


Можешь
 или не можешь — это всегда тебе решать! Когда ты найдешь то, что любишь
 по-настоящему, ты сам поймешь, сколько всего ты можешь.


Чем старше и мудрее человек, тем меньше ему хочется выяснять отношения. Хочется просто встать, пожелать всего хорошего и уйти.


Иногда снятся такие сны, что с утра путаешь их с реальностью


Делая людям добро, помни – они тебе отомстят.


В моем тихом омуте, даже черти тонут!


Тем, кому дана большая любовь, даются и большие испытания.


Вот он я. Лучше не будет. Бери или уходи.


Родными люди становятся постепенно, чужими мгновенно...


Я не ищу лучших, они и так меня окружают, это мои друзья!


Кто в этой жизни знает толк,не станет лезеть в чужие души...среди собак я буду волк,а волки псов обычно душат...


Дай Бог найти нам такого человека, с которым мы доживём до старости, и в любви, и в радости.


Запомни ты нужен тем, кто первый пишет и звонит. Остальные плевать на тебя хотели.


Лучше быть волком которого все боятся, чем быть собакой которую все любят.


Ненавижу когда говорят: "Мне бы твои проблемы". Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал.


Ты же знаешь где болит, бей.


так хочется кому-то рассказать,так хочется почувствовать тепло,но мир реальный этого не даст,ведь люди все прогнили и давно..


He oтвeргaйтe людeй, кoтopыe xoтят c вaми быть.Boзмoжнo oни бyдyт eдинcтвeнными, ктo ocтанeтcя c вами в caмыe тpyдныe мoмeнты жизни.


Нет никаких вторых половинок. Просто ты однажды встречаешь человека, от которого не хочешь уходить. Ни к кому… Никогда…


и все же мы влюбляемся в душу, а не во внешность.


Я сделаю сотню шагов навстречу, но ни одного вдогонку.


Одиночество не имеет никакого отношения к тому, много у нас знакомых или мало.


Не бывает безвыходныхситуаций. Есть толькоситуации, выход из которыхтебя не устраивает...


А ты идешь на парад?Футболки ко Дню Победы! Носи с честью! Выбирай http://futbolki-volki.myprintbar.ru/catalog/?collecti..● Все размеры.● Качественный материал. ● Доставка от 2х дней.


Каждый, кто уверен в своей победе, рано или поздно обретет ее.


Иногда гнев — единственное средство против душевных ран.


Зачем доказывать словами то, что чувствуешь сердцем?...


Я хoчy, чтoбы пo мнe cкyчaл тoт, пo кoм eжeминyтнo cкyчaю я.


Чувства не проходят, мы их просто перестаём показывать.


Моя проблема в том, что я вечно пытаюсь думать о других. О тех, кто обо мне не думает вообще.


Силён не тот кто никогда не падал! А тот кто падал но вставал!


Я
 еще молода , но боюсь что если буду любить сильно и искренне , то меня 
бросят сделают больно так , что жизнь станет не выносимойЯ на смотрелась на те слезы которые пролили те люди у которых разбитые сердца . Очень боюсь той участи ...


— Я не могу объяснить, насколько это больно - ждать то, чего никогда не будет. Никогда.


Они для нас - страница в жизни, а мы для них - и есть вся жизнь.


Ненавижу
 таких людей, которые ценят меня только тогда, когда нуждаются в 
чем-то.Ненавижу таких людей, которые ценят меня только тогда, когда 
нуждаются в чем-то.


Даже если вас обманули, унизили и предали, никогда не поступайте так же.Будьте выше этого, вы же не такие.


вслух ничего не говорю.я все ношу в себе.


ужасное чувство, когда очень хочется к человеку.но это не возможно.


Ждать — мучительно. Забывать — больно. Но худшее из страданий — не знать, какое решение принять.


Мы
 ничего не получаем бесплатно.За улыбку платим слезами,за 
радость-грустью,за сладость-горечью,за веру-отчаянием,за 
любовь-одиночеством.У жизни свои расценки.


Цени тех, кто близок душой. Именно они поддержат и помогут. Сами без просьбы.


Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.


Я верный друг, и страшный враг, смотря кому, когда и как!


Я не ненавижу тех, кто уходит. Я ненавижу себя за то, что жду их.


Волки любят одну волчицу всю свою жизнь,а если она умирает,то он навсегда остается одиноким...


Любят не "за что-то"А не смотря "ни на что…"


Мое сердце стучит только для тех, кто умеет его слушать. Для остальных -у меня сердца нет.


Хранить верность — это достоинство, познать верность — это честь.


Урок, который преподает нам боль, делает нас сильнее.


Цените
 тех, кто всегда прощал, кто всегда ждал, и надеялся на лучшее не для 
себя одного, а для вас вдвоём в целом. Искренних людей мало, не 
швыряйтесь ими. Судьба вам предоставляет таких людей лишь один раз.


Да, говорят, что неудачи делают нас сильнее.Но трудно дышать, когда в тебя никто не верит.


Простить человека - мудрость, второй раз простить человека - великодушие, третий раз - глупость...


Одно правило на все времена: не навязывайся.


Я
 не обижаюсь, я делаю выводы. У меня нет врагов, у них есть я. У меня 
есть своё мнение, от которого я не откажусь. У меня есть принципы, 
которых я придерживаюсь. Я не улыбаюсь людям, которые мне не приятны. Я 
не общаюсь с людьми, которые мне не интересны.


Язык может говорить что угодно, но глаза никогда не соврут.


Так бывает, что в самые нужные моменты рядом нет никого.


Тебя уже невозможно вот так взять изабыть. Ты - часть жизни , не побоюсьсказать - часть меня


Лучший способ не дать разбить твоё сердце - это притвориться, что у тебя его нет.


Не нужнo иcкaть вo мнe плюсы и минycы. Я нe бaтapeйкa!


Молчи.
 Молчи о боли. О проблемах. О тайнах. О страхах. О том, что рвет 
изнутри. Молчи. Иначе будут давить. Бить. Сыпать соль на твои раны. 
Молчи. Всем похер. Всем неважно. Так проще.


ужен — и напишут, и позвонят, и найдут. Не стоит держать рядом тех, кто тебя не ценит.


Я не хочу сдаваться, но бороться уже просто нет сил.


Вы
 ошибаетесь, если говорите, что знаете меня. Каждый знает меня 
настолько, насколько я позволяю себя Сильные люди всегда просты.узнать.


Ад опустел. Все демоны здесь.


Самое обидное,когда ты считаешь людей близкими,а они нагло врут в лицо.


ты прости, что в последнее время тебе не пишу,как-то сил не хватает начать разговор с "привет".то ли мысли в другом, то ли вечно куда-то спешу,но скорее всего, я боюсь тишины в ответ.


Если
 любить – то по-настоящему; если обнимать – то крепко; если смеяться – 
то до слез; если говорить – то в глаза; если дарить – то от души


мне тебя не хватает


Не
 отвергайте людей, которые хотят с вами быть. Возможно они будут 
единственными, кто останется с вами в самые трудные моменты жизни.


Просто нужно быть самим собой. Когда-нибудь, кому-нибудь, мы понадобимся такими, какими мы есть


Никогда ведь не знаешь, насколько ты привязан к человеку, пока эта связь не оборвется.


Зaпoмни: eсли чeлoвeк зaxочет быть pядом - oн бyдет.


-
 я честно не понимаю, что мне делать. куда идти, с кем быть, почему в 
жизни столько разочарований. ты хочешь чтобы было, как лучше, а 
получается еще хуже.


Самое хорошее случается неожиданно.


Где нет верности - там нет любви.


Если первым не писать людям и не навязываться, то можно обнаружить, что, по сути, никому ты и не нужен.


Со
 временем понимаешь, что есть люди, которые будут с тобой потому, что ты
 такой какой ты есть.... И есть люди, которые отвернутся, потому что ты 
не захочешь быть таким, как они бы этого хотели..


А если спросят за кого я жизнь свою отдам... Я назову с улыбкой твоё имя МАМ....


Одинокие вечера бывают двух видов: Когда ты никому не нужен. И когда никто не нужен тебе


Иди вперёд и будь спокоен,И твёрдо знай, что ты непобедим!Пусть говорят: «Один в поле не воин»,Но с верою в душе ты не один!


В каждом человеке — солнце. Только дайте ему светить.


не за внешность любят.


С виду чeлoвекy хорoшо, но никто не знаeт, чтo твоpится y негo внутри.


любить-то не сложно. сложно найти человека, которому это и правда нужно.


Умей держать всю боль внутри.


Влюблённый
 волк уже не хищник, Но за волчицу всех порвёт! Волчица, преданная 
волку, очаг семейный сбережёт.А волк любовь до самой смерти с любимой 
вместе пронесёт!


Жизнь ломает людей без шума, без криков... без слез... незаметно...


Только одиночество учит нас любить...и лишь потеря учит нас ценить


Больше всего убивает ожидание — в эти моменты успеваешь накрутить себе много лишнего


Умение прощать — свойство сильных. Слабые не прощают.


Любящие глаза по сторонам не смотрят.


От безысходности и сил хватает всего один лишь раз сказать: Ты меня прости, я буду в прошлом...


Я пoмню oчeнь мнoгое, имeнно пoэтoмy мне иногдa чеpтoвcки грустнo.


В мире есть только один человек, способный потянуть тебя на дно или вытянуть на верх – это ты сам.


Ты нужен людям пока исполняешь их капризы.


Что бы ты не делал за спиной меня—ты делаешь это на глазах у Бога!


Они могут изуродовать моё тело, поломать мне кости и даже убить. Тогда - у них будет всего лишь мой труп, но не моя покорность.


Мы не общаемся как раньше, и я скучаю по этому.


Без любви жить легче. Но без неё нет смысла.


Может я не плачу, но это больно.Может я не говорю, но я чувствую.Может я не показываю, но я волнуюсь.


Безумно хочется выговориться иногда, но в какой-то момент понимаешь, что это бесполезно.


В богатстве много друзей, в бедности нет даже родственников.


Боль заставляет людей меняться.


Я могу сделать вид, что не заметил плевка в душу, но это не значит, что я его забыл.


Сложно
 бросить, когда не бросается. Сложно уйти, когда уходить не хочется. 
Сложно быть вместе, зная, что ничего из этого не получится.


По следу волка я пойду в метель, и сердце дерзкое настигну поутру


Никогда
 не отказывайся от своих целей, какими бы они не были абсурдными, и ты 
обязательно их добьешься. Ведь это твое право изменить свою жизнь к 
лучшему!


Типичный я: утром - ненависть, днём - шутки, вечером - грусть.


Больше всего опасен тот, кто слушает, думает, и молча делает выводы.


Наступает такой момент, когда надоедает прощать, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать нахер. Без слов.


Семья - это самое ценное что есть в нашей жизни!


Обидно, когда тебе нужна поддержка,а самые близкие наоборот добивают.


Он ждал всю жизнь,А мы порой и дня подождать не можем.


Есть ли на свете хоть одно сердце, которое бьется для меня?


Человек должен быть с тем, с кем живут его мысли.


7 чудес света:1 - Видеть. 2 - Слышать. 3 - Чувствовать. 4 - Говорить. 5 - Думать. 6 - Радоваться. 7 - Любить.


Не стоит обижаться, просто молча делайте выводы.


л ю д я м н е л ь з я д о в е р я т ь.


Ты должен верить в себя, даже когда в тебе сомневается весь мир...


Облик человека, душа волка.


Самая лживая фраза на свете "Я в порядке"


Никто не знает, когда мы прощаемся в последний раз. Цени каждый момент.


Друзья , которые никогда не предадут.


Живите в центре своей жизни, а не на обочине чужой.


Не бойся, что не получится. Бойся, что не попробуешь.


Трудности полезны.Они всегда заставляют тебя задуматься, что тебе важно.


Любовь не приносит боли. Боль приносят люди, которые не умеют любить.


Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь... И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь.


Право ревновать имеет лишь тот, кто не изменяет.


Я лучше перескучаю, чем буду ломиться в дверь, где меня совсем не ждут.


Если Бог послал мне эти испытания, значит он знает,что я все выдержу, без исключения.


Я больше не поведусь на эту херню, типа, "люблю", и "без тебя не могу".Хватит с меня.


Если боишься — не делай, а если делаешь, то уже ничего не бойся.


Если ты найдешь человека с которым сможешь себя вести также свободно, как ведешь себя наедине с собой, то цени его как воздух.


Я люблю слушать тишину, я могу полностью ей доверять, ведь я знаю, что в ней нет лжи.


Не важно сколько силы, главное сколько храбрости.


Первый человек, о котором ты думаешь утром и последнийчеловек, о котором ты думаешь ночью — это илипричина твоего счастья или причина твоей боли.


бывают
 моменты, когда просто опускаются руки. ты не понимаешь, что происходит 
вокруг, ничего не интересно, просто существуешь, а не живешь


Когда ты человеку по настоящему нужен, он тебя ни за что просто так не отпустит.


Те, кому я дорог, поймут меня, даже когдая буду в психушке со стенами разговаривать.


Мои обещания верны на столько, насколько верен тот, которому я их даю.


Настоящий друг — тот, кто увидит всю боль в твоих глазах, в то время как остальные будут верить в улыбку на твоем лице.


Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живешь ради кого-то, кроме себя.


Люди, которые много говорят, хотят чтобы их выслушали, а люди, которые постоянно молчат, просто уже не верят, что их поймут.


Нас по прежнему двое, я и моя свобода.


Умейте ждать! Просто ждать и жить. Все образуется само собой


Именно расстояние даёт понять, на сколько дорог тебе человек и как тяжело без него.


Дело не в красоте, просто однажды влюбляешься, и больше объяснять нечего.


Дружба и Правда - самое дорогое и не подкупное !


Всё, что происходит между двоими, — нормально. Ненормально — это когда третий начинает совать нос.


Это
 просто здорово: иметь в своей жизни человека, которому звонишь в 
глубокой депрессии. А кладешь трубку с сумасшедшим желанием жить!


Прошлое — мертво, его можно забыть.


Такие, как я, не предают своих друзей...только бы они не предали меня.


B нашe врeмя oчeнь тяжeлo докaзaть чeлoвекy, чтo oн тeбe дeйcтвитeльнo, oчень дoрог. Mалo ктo веpит.


Не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без кого плохо.


- Возьми стакан.- Ну взял.- А теперь сделай так что бы он упал, и посмотри что с ним случиться.- Ну он разбился.- А теперь проси у него прощения и посмотри, станет ли он опять целым.


Людям не всегда нужны советы. Иногда им нужна рука, которая поддержит. Ухо, которое выслушает и сердце, которое поймет.


И снова этот день,И снова эта ночь. И хочеться бежать,Крича: "Пошли все прочь!"Но я молчу. Терпимо.Показать полностью…И хлыщет боль неудержимо.Но все терпимо. Все терпимо.И боль утихнет скоро вновь. И буду рад я наизновь.Буду я счастлив, я буду жив.И в радосиях своих неудержим.Всем улыбаться буду я,В себе одном мечту храня.Мечту о счастье, вечной доброте,И дружбе неподдельной, без обмана.И буду верен я своей мечте. Буду любить весь этот мир упрямоАвтор: Карина Балашенко


Люди никогда не увидят того, что вы для них делаете...они видят лишь-то, что вы не делаете!


Мужчина который подарил женщине крылья, никогда не будет носить рога!


Знай, что даже в самую трудную минуту у тебя есть я.


Засунь свою доброту и искренность куда подальшеи относись к людям так, как они относятся к тебе.


- он мой друг.- что же вы в нем цените?- я могу сказать ему что угодно, и он не уйдет.


У кaждoго в жизни пoявляeтся тaкой человeк, пocле кoтоpoго ты мeняeшьcя.


люди начнут ценить тебя,лишь тогда,когда крышка гроба закроется над тобой.


Вот основное требование любви: я принимаю человека таким, какой он есть.


Жизнь даётся один раз, такпроживите ее от души и достойно.


"Никого, ничего не бояться, ни о чём, никогда не просить. И упав снова подняться, даже если не хочется жить"


Да я часто высказываю свою точку зрения, потому что в отличии от вас я ее имею.


Я все помню. Вот только зачем?


Я никого никогда не держу... Потому что тот, кто любит - все равно останется, а тот, кто не любит - все равно уйдет.


Душу на части рвет, но никто не поймет.


если мы встретились,значит так было нужно.


За одиночество не стоит всех корить,Ищи вину в себе, а не снаружи —Один не тот, кто всеми позабыт,А тот, кому уже никто не нужен.


-Почему ты один?-Надоели эти прогнившие существа , называющие себя людьми


Цените своих родителей — они единственные, кто не оставит Вас в любой сложившейся ситуации.


Лучше потерять гордость ради человека, которого любишь, чем потерять человека, которого любишь, из-за гордости.


Постарайся получить то, что любишь, иначе придется полюбить то, что получил.


Мои слова могут быть грубымиили обидными, но я никому не желаю зла.Я просто говорю правду.


Мой огромный минус — это то, что я всегда принимаю все близко к сердцу


просто так не звонят, просто так не пишут. во всем есть повод, во всем есть смысл.


Ужасно когда люди нужны друг другу, а за окнами разные города.


сейчас у меня в голове один вопрос: кто я для тебя?


Чтo прoшлo, тoгo нe вeрнyть. глaвнoe нe потeрять то, что имeeшь сeйчaс.


Hе только плохие воспоминания заставляют грустить, но и самые лучшие, которые не повторятся


Терпи — в жизни будет еще много боли


Ошибается - каждый.Признает ошибку – достойный.Попросит прощения – мужественный.Возобновляет отношения – сильный.


— Закрой глаза. Что ты видишь?— Темнота.— Это мой мир, без тебя.


Цените людей, которые приходят в те моменты, когда плохо не им, а вам.


Никогда
 не унижайтесь. Лучше быть одному, при этом сохранить гордость и 
достоинство, чем быть подстилкой, лишь для того, чтобы тебя заметили!


Согласитесь, когда нам плохо - мы вспоминаем тех, с кем нам было хорошо.


Не следуй, сам веди.


Жизненно..


Чувства должны перерастать в семью. А не в комок в горле, который мешает жить.


Через год я буду над этим смеяться, но сегодня мне тяжело.


Так трудно забыть человека, подарившего столько прекрасных воспоминаний.


Бойтесь гнева терпеливых...


Скажите мне, что нынче в моде?К чему стремятся все?Айфон, айпад, смартфон,Огромная квартира и классное авто.Ах, да не забывайте, что в городе обязаны вы жить.Показать полностью…А как порой приятно быть там, где нет людей.Прийти в свой маленький уютный домикНакрыться пледом, пить чай и слушать звук дождя.Все позабыли, какие чувства возникают у тебя,Когда приходишь в лес, где соловьи поют,Где можешь отдохнуть ты от людей,От грохота машин, от офисной жары,Где можешь быть самим собой.Все позабыли это.Жаль, ведь тишина бывает лучшим другом.Как жаль, что в этот векВсе города дороже, чем природа.


Главное - чувствовать себя счастливыми, а что скажут остальные - это уже неважно.


Не стоит бояться смерти. Ведь мы рождены, чтобы умереть...


Не стыдно быть в меньшинстве, стыдно быть в стаде.


Не оправдывай того,кто не хочет проводить с тобой время.Не хочет - значит не хочет.Будь с теми, кто рвется к тебе всем сердцем.


Бывают
 моменты, когда ничего не хочется: ни есть, ни пить, ни спать, ни 
любить, ни отдыхать, ни работать, ни улыбаться, ни разговаривать, ни 
плакать…хочется просто СПОКОЙСТВИЯ. Обычного спокойствия и тишины


Правильно говорят — чем добрее душа, тем сложнее судьба.


Отключи телефон, не заходи в контакт, и ты узнаешь, сколько у тебя настоящих друзей


Я так хотел тебя возненавидеть, но не смог даже разлюбить.


Ежедневно, перед сном, я придумываю ту жизнь, которую очень хочу.


Никому не отдавайте того — с кем счастливы.


Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу!


Я
 сильный, потому что я знаю, мою слабость. Я жив, потому что я боец. Я 
мудр, потому что я раньше был глуп. Я смеюсь, потому что я знаю грусть.


Все могут видеть, как ты выглядишь внешне, но очень мало тех, кто знает что у тебя в душе.


Если
 я улыбаюсь - это не значит, что у меня всё хорошо, это значит, что я 
просто не хочу чтоб вы знали, что твориться у меня внутри!


Ни слов, ни эмоций.Одни мысли. и те матом.


Моя
 боль — это только моя боль. Она никогда и никого не интересовала, так 
всегда было и так всегда будет. Она останется только со мной.


Одного боюсь...однажды прийти домой исказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину...


Если человек сильный, это ещё не значит, что ему не больно.


Никогда не причиняй человеку боль, когда этот человек готов ради тебя на все.


У каждого из нас есть свои слабости. Даже у самых жестких.


Осталось всего пару человек, в чьи слова я еще верю.


Вообще,
 мне кажется, что слишком сильные эмоции что-то пережигают в человеке. 
Если любил слишком сильно, то больше любить не сможешь.


Кто однажды ударил Женщину — навсегда убил в себе Мужчину.


Объяснить можно всё, но не всем.


Обычно требуется очень долгое время, чтобы понять невероятно простые вещи.


Самое
 сильное чувство — разочарование. Не обида, не ревность и даже не 
ненависть… после них остается хоть что-то в душе, после разочарования — 
пустота.


Друзья
 — это люди, которые видя твои слёзы, не лезут с вопросами и советами…а 
просто обнимают и говорят: понимаю херово… но я рядом.


Cложнo, кoгдa нe знaешь вaжeн ты человeкy или нeт.Слoжнo, пoтoмy чтo oн не oтпycкает и нe дepжит.


Однажды, когда меня не станет, я буду петь голосами, моих детей, и голосами их детей.


Вот бы люди были как Волки... умели любить и не умели предавать.


Доверяйте
 тем людям, которые умеют видеть в вас три вещи: печаль, скрывающуюся за
 улыбкой, любовь, скрывающуюся за гневом, и – причину вашего молчания.


Привязаться к человеку быстро и легко, а отвыкнуть от человека - долго и мучительно


ты нужен тем, кто первый пишет и звонит. остальные плевать на тебя хотели..


Пустые дни...пустые ночи, пустая жизнь...пустые очи, пустое сердце...и душа, когда есть ВСЁ, но нет Тебя...


Люди становятся близкими постепенно, а чужими — мгновенно.


Я скучаю намного сильнее, чем ты думаешь.Я скучаю намного чаще, чем говорю тебе об этом...


Самое противное чувство — разочарование…Ни обида, ни ревность, ни ненависть…После них хоть что-то остаётся в душе.А после разочарования — пустота…


Тот, кому есть что сказать, всегда молчит.


Любая преграда - лишь повод стать сильнее.


Все, кто обещал быть со мной рядом, нашли кого-то получше...


Я не хочу жить как кошка с собакой.Я хочу как Волк и Волчица.


Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал.


Боль и разочарования создали монстра во мне..


Поживу - увижу, доживу - узнаю, выживу - учту.


Боль изнутри ломает ребра, а ты сидишь,смотришь в одну точку и улыбаешься.Вот так ломаются люди.


Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь - когда я молчу.


Человеческая память — странная вещь. Она упрямо хранит то, что хочется как можно скорее забыть...


Терять близкого человека всегда больно.Особенно, если он обещал всегда быть рядом.


Не гордый, я просто хорошо воспитан и не хочу навязываться.


У настоящего мужчины как у волка:Должна быть одна волчица ,а бегать за овцами удел баранов


Моя беда в том, что я все понимаю.


в 21 веке главное внешность, на душу плевали.


Умейте мириться, Ведь только слабые уходят.


Молчанье – щит от многих бед, а болтовня всегда во вред.Язык у человека мал, но сколько жизней он сломал.


Если вы стали для кого-то плохим, значит вы сделали ему много хорошего.


Жизнь даётся человеку только один раз, и я буду проживать её так, как хочу я, а не так, как хочет кучка окружающих мудаков.


Я не понимаю как можно отвернуться от человека, который никогда не отворачивался от тебя.


Сложно,
 когда не знаешь, важен ты человеку или ничего не значишь для него. 
Когда он говорит одно, а делает другое. Сложно, когда ты не понимаешь, 
как дальше общаться, потому что он и не отпускает и не держит.


Путь воина — путь одиночки.


Когда плачут глаза - все видят. Когда плачет сердце - не видит никто


Шикарный стих!


я убиваю себя собственными мыслями.наверное, мне и в правду нужно меньше думать


Мне некуда бежать, зато есть куда стремитьсяВсегда есть выбор — быть убитым или быть убийцей.


Мы пишем статус на обозрение тысячам, и зачастую всеголишь для одного человека, который его так и не заметит..


Я
 всегда улыбаюсь - больно мне или нет. Зачем глупым людям знать, что у 
меня на душе? Они ведь специально будут давить на больное место...


Я не боюсь никого кроме Бога, потому что,если, я заслуживаю наказания, то только от Него.


Депрессия — показатель того, что ты не бесчувственная тварь, в отличии от большинства.


Знаешь в чем твоя проблема? Ты слишком добрый.


Хуже всего, когда не отпускают и не держат...


Хочешь понять что действительно твое - отпусти все и твое останется с тобой


Стpoить oтношения нужнo с чeлoвекoм,для кoтopогo ты вceгда бyдешь нa пeрвом месте.


Чужого не надо, а вот за свое я буду сражаться.


Когда наступает нужное время, родственные души всегда найдут друг друга — даже если они находятся в разных мирах.


Люди могут придумать целую речь, чтобы оправдать себя. Вместо того, что бы просто сказать: "Прости".


Kак же это тpyдно говopить чeлoвекy о чyвствах, кoгдa нe yвеpeн во взaимнoсти.


Единственное, о чём я жалею в своей жизни, это о том, что я уделял время людям, которые не были этого достойны.


Не предаст тот, кто знает - как это больно


Не сдавайся! И ты добьешься всего!Если сердце горит,Так не туши его!...(с)


- скажи честно, ты веришь людям?- я даже людей в людях не вижу порой.


Собака - одно из немногих существ на этой планете, которое любит вас больше, чем себя.


Если
 не знаешь, что испытываешь к человеку - закрой глаза и представь: его 
нет. Нигде. Не было и не будет. Тогда всё станет ясно.


Я
 говорю спасибо небесам....За то, что я дышу, и следую своим мечтам...За
 этот мир, в котором я живу...За тех людей, которых я люблю...


Не бойтесь, по-настоящему близких людей потерять нельзя, а те, что потерялись и не были никогда ими.


А ведь правильно люди говорят :"Чем добрее душа, тем сложнее судьба"


Волк — это и символ бесстрашия...В любой схватке волк борется до победы или до смерти.


Человек, который говорит правду прямо в глаза — достоин уважения.


Иногда надо уметь отказываться от человека.Не потому, что тебе всё равно, а потому что ему всё равно.


Нужно ценить человека не за внешность, а за внутренний мир. Внешность в наше время обманчива.


Внутри злость☼Снаружи милаха


В жизни бывают такие минуты, когда слезы туманят глаза, но в тысячу раз тяжелее бывает, когда плачет душа, но сухие глаза...


Самая
 достойная верность та, которая бывает во время трудности. А самое 
недостойное предательство то, которое бывает во время доверия.


— Что с нами происходит? Почему мы становимся такими несчастными?— Мы влюбляемся. Но по какой-то причине, люди которых мы любим, забывают любить нас в ответ


Ты знаешь, что хорошего во сне?Ты можешь быть с людьми, с которыми не можешь быть в реальности.


В жизни бывают такие минуты, когда слёзы туманят глаза, но в тысячу раз тяжелее бывает, когда сердце плачет, но сухие глаза.


Обещаю, я буду рядом. Ты просто скажи, что тебе это надо.


Я могу простить. Простить все, что угодно. Но не забыть.


Нет зверя на столько дикого, чтобы он не отзывался на ласку.


Расставаясь с дорогим человеком, прощаешься с кусочком своего сердца.Именно так, некоторые становятся бессердечными.


ты хочешь встретиться с некоторыми людьми, а они придумывают всегда отмазки. ну и идите в жопу.


Время не лечит, время заполняет память другими событиями.


наступает
 такой момент, когда надоедает прощать, просить, уговаривать, ссориться,
 доказывать, надеяться. когда проще всё послать нахер. без слов


Жестокий мир, глупые люди, никто не поймёт, но каждый осудит...


Нельзя просто так взять и пойти спать,не помучив себя рухнувшими надеждами и несбывшимися мечтами.


Ох, как знакомо.


Один
 ломает свои планы, чтобы в любой момент быть свободным для тебя. А 
другой просто живет своей жизнью и вписывает тебя в свои свободные 
минуты. Разница ведь есть…


У каждого хорошего человека должен быть свой недостаток.


Koгдa наcтупaeт нoчь, вceгда ecть о чeм подyмать


- Всё проходит...- Но не забывается..


Они очень разные...но они в месте!


Ужасное чувство, когда скучаешь по тем,кого нет в живых.


Забыть человека мешают именно хорошие воспоминания. Они рвут тебя изнутри, заставляют вернутьсяназад. Но обратного пути нет...


Требуй от себя невозможного и получишь максимум.


Лучше побыть в одиночестве, чем оставаться с людьми...Для которых делаешь всё, а в ответ ничего.


Если ты начинаешь разочаровываться в людях — не пугайся, ты на правильном пути.


Одиночество – когда рядом нет тех, кто нужен тебе.Одинок – когда рядом нет тех, кому нужен ты.Один – когда рядом никого нет.


В жизни ты можешь потерять многое. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед в одиночку..


Некоторыми воспоминаниями я буду дорожить вечно.


Да я переживаю, но я переживу!


Со временем я понимаю, что друзей-то у меня и нет.есть люди, с которыми весело, и которым я помогаю, когда у них проблемы.когда плохо мне, у меня нет друзей.


Мысли рвут мою голову в клочья.


умру — никто не заплачет.исчезну — никто не заметит


Собака
 — очень необычное создание; она никогда не пристает с расспросами, 
какое у тебя настроение, ее не интересует, богат ты или беден, глуп или 
умен, грешник или святой. Ты ее друг. Ей этого достаточно.


Лучше быть последним среди волков, чем первым среди шакалов.


Когда ты кого-то любишь, то тебе плохо. Не люби никого, тогда все будет хорошо.


Бедный карман, зато богатое сердце.


Животные тоже умеют скучать...


Если есть желание , найдётся и возможность.


Когда люди говорят "Спасибо за то, что ты есть" - это бесценно.


Я сам себе вожак, я сам себе стая.


Счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе.


Дразни собаку, она полает и успокоится, а волк уйдет.. Навсегда!


Я был верен вам, пока вы меня не бросили. А теперь будьте счастливы , только подальше от меня.


Настоящая сила рождается в голове. Она заставляет идти, даже когда тело хочет упасть.


Пусть те, кто мнедороги ,будут самымисчастливыми.


Родной человек важнее принципов и обид.


Мы сами виноваты в своих бедах. Слишком любим…Слишком много отдаем…Слишком много позволяем…


Научиться бы понимать, использует меня человек или я действительно что-то значу для него.


Говорят, когда ты никак не можешь забыть человека, - значит в душе он тебя все ещё держит...


Если вдруг вы стали для кого-то плохим, значит много хорошего было сделано для этого человека.


Все достало... Хочетсяпростого одиночестваили понимания...


Есть боль, за которую мало сказать "прости"


Я ведь понимаю, что тебе хорошо и без меня.


Жестокость - это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.


Совсем не ревнуют те, кто убил в себе все свои чувства, эмоционально холодные и безразличные люди.


Иногда хочется избавиться от совести...Она мешает поступать с другими людьми так, как они поступают с тобой.


Никто не видит твои слезы,Никто не видит твои шрамы,Никто не видит твою боль,Но все видят твои ошибки.


Свобода - это конечно хорошо, но иметь человека, который заботится о тебе и о котором заботишься ты — это намного приятнее.


Если вы сказали, не подумав – значит, вы сказали то, что думаете.


Нельзя забыть человека, которого любил больше жизни, но можно научиться жить без него...


Бывают
 люди, с уходом которых уходит часть тебя. Ты не умираешь. Нет. Просто 
уже не тот, что раньше. По - другому реагируешь на вещи. По - другому 
мыслишь. Даже улыбка уже другая.


- Будь проще и люди к тебе потянутся.- Я лучше останусь собой и посмотрю, кто со мной останется.


Мне некуда бежать, зато есть куда стремиться.Всегда есть выбор — ты либо труп, либо убийца.


Какой толк от свободы, если вы все равно ищете привязанности?


Какая разница, сколько недостатков у человека, если он дорог.


Да
 я любил,да я страдал,боль изнутри ломала душу,но я надеялся и 
ждал,когда нибудь мне станет лучше.Я много в жизни повидал.любовь 
предательство обман,и вкус фальшиво ложных чувств,уже попробовал 
сполна.Любовь со мною поиграла,дала понять что не спеши,ты тратить 
чувства по напрасну,ведь чувства часть твоей души...


отпуская человека, который был очень дорог,ты всегда желаешь ему только лучшего,но увидев его счастливым без тебя,твоё сердце начинает медленно замирать


Лучший друг — это такой же псих, как и ты.


Поверьте, пока у вас есть Мама, вы счастливы. Никакие богатства мира, никакие люди и роскошь не заменят её. Любите своих мам.


Один промах - не поражение... Одно падение - не крах...


Не когда не жалей о поступках, ибо именно они приводят тебя в будующие. Все что не делаеться-все к лучшему.


На дне сердца, храня обиду и тоску, Сжимаю кулаки и повторяю «я смогу»


Ничего плохого нет в том, что умный человек иногда тупит, гораздо хуже когда тупой постоянно умничает.


Иногда хватает 15 минут общения с хорошим человеком, чтобы захотеть жить дальше.


Сейчас
 главное не сломаться, быть сильнее, несмотря ни на что, тяжелые времена
 пройдут, и рано или поздно все обязательно будет хорошо.


Если я буду знать, что ты ждешь меня, я обязательно вернусь назад.


Ночь,это то время, когда можно побыть наедине со своими мыслями и быть самим собой....


обожаю людей, которым можно сказать "а помнишь",мало таких, но они все же есть


Есть два убежища от жизненных невзгод: это музыка и природа.


Чем лучше относишься к людям, тем хуже они относятся к тебе.


У мудреца спросили: - Если человек любит, он вернется?Мудрец ответил: - Если человек любит, он не уйдет...


Не навязывайтесь людям. Лучше быть в одиночестве, чем с теми, кому вы не нужны.


Хоть
 раз в жизни, мне нужен кто-то, кто будет бояться меня потерять. Я 
всегда боюсь потерять людей, которые мне дороги, но я сомневаюсь, что 
кто-нибудь когда-нибудь будет бороться за то, чтобы сохранить меня в 
своей жизни.


Когда вы счастливы, вы наслаждаетесь музыкой. Но когда вам грустно, вы начинаете понимать текст.


Не ищите никогда, никому, никаких оправданий.Если человек так поступил, значит он так хотел.


Даже те люди, что были самыми близкими, порой опускаются в наших глазах очень низко.


Вот говорят: 'Счастье тебя обязательно найдёт!!!'…Не пойму: или я так офигенно прячусь, или оно меня как-то хреново ищет…


Моя боль - только моя боль. И никому кроме меня её не понять.


Доверять людям? Да, был такой косяк...


Такие, как я, не предают своих друзей... Только бы они не предали меня.


Душа всегда честна сама с собой,А лица часто носят маски:Она — красавица, а он — урод из сказки…А души их наоборот порой!


Ты поддерживаешь человека, когда от него отворачиваются, но запомни, когда к нему все вернутся, он отвернётся от тебя.


Когда
 я говорю "Все нормально", мне хочется, чтобы кто-нибудь подошёл ко мне,
 посмотрел в мои глаза, обнял и сказал: "Я знаю, что это не так."


Вы судите по костюму? Никогда не делайте этого. Вы можете ошибиться, и притом, весьма крупно.


У
 каждого человека внутри существует предел... Предел чувств... Предел 
боли.... Предел ненависти.... Предел прощения.... Поэтому люди иногда, 
могут долго терпеть....Долго молчать.... Долго делать выводы, а потом в 
один миг взять и уйти, без слов и объяснений...


Если не хотите портить с человеком отношения – не мешайте ему врать.


Дорожи только теми,кто дорожит тобой!


Бог
 не дает вам людей, которых вы хотите. Он дает вам людей, в которых вы 
нуждаетесь. Они причиняют вам боль, любят, учат вас, ломают вас, чтобы 
превратить вас в того, кем вы должны быть.


Кто сказал, что время лечит — тот не знал большого горя.Не заживают раны в сердце, просто привыкаешь к боли.


Я
 живу, как умею...Не о чём не жалею. Нахожу и теряю, и с нуля начинаю, я
 бы вам рассказал да меня не спросили, как порой предавали, даже те кто 
любили,только я не сдавался,я сквозь слёзы смеялся, и чтоб не случилось,
 я СОБОЙ оставался!


Если не можешь кусать, не показывай зубы.


Так как жду тебя я, тебя никто нигде не ждёт


Важен тот человек, который приходит на помощь даже тогда, когда его не просят


Иногда люди не замечают, как делают больно мне своими словами и поступками.


Запомни,
 если тебе трудно, значит ты идешь по верной дороге, в правильном 
направлении.Время – единственное, что нельзя остановить, вернуть, 
повторить или изменить.


Мы становимся крепче там, где ломаемся.


Кто сказал, что время лечит - тот не знал большого горя...Не заживают раны в сердце, просто привыкаешь к боли...


Мне только с видy все равно, а изнутри боль сжирает.


Возможно,
 весь смысл этой жизни сводится к тому, чтобы быть нужным хоть кому-то. 
Ведь если о тебе никто не думает, то значит тебя как бы и нет.


Сильный человек не боится сам выйти один против всех.


Когда тебя предает близкий человек, кажется, что ты упал с десятого этажа, но выжил.


Никто не знает как я себя чувствую, но каждый говорит, что он меня понимает.


Лучше умереть голодным волком, чем жить сытым шакалом.


Хочешь быть счастливым человеком - не ройся в своей памяти.


Я часто ошибаюсь. Просто живу в первый раз.


самое трудное - забыть того, с кем по сути ничего и не было.


- Будь проще, и к тебе потянутся.- Я лучше буду собой, и посмотрю, кто со мной останется.


-давай я уйду из твоей жизни?-зачем?-я устал быть в ней лишним..


Бывает терпишь, прощаешь, закрываешь глаза на все, а потом из-за какой-то мелочи разворачиваешься и молча уходишь.


Порой ночь заставляет вспомнить то, чего хочется забыть.


Я бы смог завоевать весь мир одной рукой, если бы ты держала вторую.


Верность — дело совести


Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей. Низкие умы ещё и за спиной!


Не судите человека, пока не поговорите с ним лично, потому что всё, что вы слышите — слухи.


Хорошо, когда рядом есть те, кто в тебя верят...


Ведь расстаться с человеком - это пять секунд делов, а для того, чтобы расстаться с мыслями о нем, может и пяти лет не хватить.


Cпокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны.


У каждого из нас есть человек, которого вы готовы ждать год, два года,да даже всю жизнь. Знаете, не такой уж это и бред.


Иногда хочется куда-то идти, не важно куда, просто включить любимую музыку и идти.


Что вас волновать не должно:моя жизнь.мой выбор.мои ошибки.мои уроки.мои проблемы.мои вкусы.


Всегда говори, что думаешь и делай, что считаешь правильным. Это твоя жизнь! И никто лучше тебя ее не проживет.


Не бойся одиночества. Одиночка - это тот, кто ещё обязательно встретит свою половинку.


Запомни: единственное общество, на которое ты можешь положиться, состоит из одного человека. Это ты сам.


В этой гребаной жизни можно искать все,кроме любви и смерти...Они сами тебя найдут...Когда придет время...


Три вещи никогда не возвращаются обратно - Время, Слово, Возможность.Поэтому: Не теряй времени, Выбирай слова, Не упускай возможность.


Я никогда не был идеальным человеком, начиная от внешности и заканчивая характером. Но зато я всегда был собой.


Человек, которому вы нужны, всегда найдет способ быть рядом.


За каждую ложь.За каждое обещание.И за каждую клятву.Ты будешь в ответе.


Можно
 найти много хороших людей для любви, статуса, общения или семьи...Но 
если вы встретили человека по душе, знайте такое дается раз в 
жизни...Цените такого человека и никуда не отпускайте...


И дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне!


Иногда для того, чтобы увидеть, необходимо именно отойти, а не приблизиться.


Будь
 силен, но не будь жестоким. Будь добр к людям, но не позволяй им 
пользоваться собой. Иди вперед! Если жизнь ударит тебя, не сдавайся... 
ударь в ответ. И помни... жизнь, это прежде всего борьба с самим собой.


Я конечно не идеал, но зато не предам.


Иногда мы молчим, не потому что нам нечего сказать. А потому что хотим сказать намного больше, чем кто-то сможет понять.


Влюбленный волк уже не хищник. Влюбленный волк теперь защитник.


я так скучаю по людям, которых нет рядом.это не те, которые обманули или променяли,это те, которых забрали небеса..


Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки, а не дешевые понты, завышенная самооценка и длинный язык.


100 раз помоги - забудут.1 раз откажи - запомнят.Люди...Те, кто говорят за спиной -всегда там и будут.


100 раз помоги - забудут.1 раз откажи - запомнят.Люди...


Не та желанна, что красиваНе та желанна, что красива, а та, что сердцу так родима., а та, что сердцу так родима.


Скромность - это фундамент сильных, а гордыня - опора слабых.


Да сбудутся все мечты у того, кто это прочитал


Мне нравится моё одиночество.


Я помогал чужим и не просил спасибо. Я умирал в душе, а люди проходили мимо.


Когда-то я любил людей, но они всячески старались это исправить.


Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят, что хотят.


Пройдет время и жизнь покажет, что все было к лучшему.


У одиночества есть свой плюс.Оно не предаст, и я его не боюсь.


Увидев нoвoго друга, нe зaбывай пpo стapoгo. Увидeв крaсивyю девyшку, не зaбывaй прo любимyю.


Печально, когда люди, которые дарили тебе лучшие воспоминания, сами стали воспоминанием.


Как больно смотреть в глаза, которые любишь и которые не любят тебя.


И только ночью мы думаем о тех, по кому очень сильно скучаем...


Основное правило жизни – не давать сломить себя ни людям, ни обстоятельствам.


Я никогда не вру никому, потому что я не боюсь никого.Ты врешь, только когда ты боишься.


Не зная дна, не суйся в воду — храни любовь, цени свободу.


Одиночество
 - самый верный друг любого человека, именно оно не предаст и всегда 
придет, когда его позовешь, всегда выслушает молча.


Я
 вовсе не обижаюсь на людей, которые обсуждают меня за спиной или 
критикуют – я радуюсь, что в их жизни наконец-то появилась хоть одна 
интересная тема.


Первая любовь меняет всю твою жизнь. Ее не забудешь, как ни старайся.


На самом деле любой человек причинит вам боль. Вы просто должны найти того, кто стоит ваших страданий.© Боб Марли


Жаль, что нельзя вернуть время назад.Я многое изменить хочу


бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко. и вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.


- Зачем мне другие?Я не хочу быть вагоном, в который входят и выходят. Мне нужен один пассажир... с которым я доеду до конечной.


Если ты нашел родную душу. Дорожи. Береги. Не отпускай.


Страшно, что мы так молоды, но у каждого из нас уже есть глубокие раны на сердце..


Это всегда было тайной для меня: как люди могут уважать себя, унижая таких же, как они сами.


Да, я ревнивый человек. Но если я ревную, то этот человек действительно многое значит в моей жизни.


Я никогда не пущу обратно в свою жизнь тех людей, которые ушли из неё по собственному желанию.


Как же страшно становится жить, когда появляется человек, которого боишься потерять.


Самое ценное, что может подарить женщина мужчине - это ребенок.


На
 своем пути ты встретишь 3 категории людей: тех, кто поменяет твою 
жизнь; тех, кто попытается её сломать и тех, кто станет твоей жизнью.


От музыки зависит очень много: настроение, пульс, температура и дальнейшие поступки.


Ты считаешь, что знаешь меня. Но никто нихрена меня не знает. Никто и понятия не имеет кто я.


Того , кто не по зубам, едят глазами и сплетнями.


Порой хочетсяподнять глаза к небу испросить...:"Тыиздеваешься надомной?!"


Больно когда прошлое..снова просится назад...


Как сложится судьба, никто не знает. Живи свободно и не бойся перемен. Когда Господь чего-то забирает, Не упусти того, что Он дает взамен..


Мы скучаем не по людям, нет, мы скучаем по тем эмоциям, которые дали нам эти люди.


Люди
 сами себе устраивают проблемы — никто не заставляет их выбирать скучные
 профессии, жениться не на тех людях или покупать неудобные туфли.


Мне надо так много сказать,Но я молчу..


Люди, пожалуйста, — замечайте, когда вы счастливы.


У самых тихих людей самые громкие бури в душе.


Мне не нужен идеальный человек,Мне просто верного достаточно.


Я всегда тебе помогу, поддержу. я же не ты


люди, которые действительно были дороги - не забываются.


Обидеться может каждый, а вот как прощение просить, так мы все гордые.


мире, где много фальши и подделок, сложно найти родственную душу, а то и вовсе невозможно.


Люди помнят о тебе пока ты рядом. стоит на время уйти, как тебе найдут замену.


Жаль не то, что годы уходят, а то, что они уносят.


Пoймeт нe тoт, ктo мнoгo видeл, a тoт, ктo мнoгo пoтepял ... Пpocтит нe тот, ктo нe oбидeл, a тoт, ктo мнoгoe пpoщaл.


Часто один взгляд собаки заменяет миллионы пустых человеческих слов.


Сделал добро - отойди на безопасное расстояние, чтобы ударной волной благодарности не зацепило.


Слаб не тот, кто познал поражения, а тот, кто сдался без боя!


Простота - одно из лучших качеств человека.


- Я знаю, что это безумие, но мне всё равно.


Печально, когда человек, которого ты любишь, не смотрит в твою сторону...


Люди, у которых есть общие воспоминания, не могут быть чужими.


Осторожнее с надеждами, они приводят к разочарованиям.


Мир – это галлюцинация. Он не искренний, не настоящий.А счастье.. А его не существует. Это лишь глупая сказка, в которую мы привыкли верить.


С каждым такое было. Молча стоишь. Улыбаешься, а боль изнутри ломает рёбра.


Человек счастлив тогда, когда рядом с ним находится человек которого он любит и который любит его!!!


Умeй цeнить того, ктo по тебe cтpадaeт, и не гонись зa тем, ктo cчаcтлив без тeбя.


Порой человек настолько меняется, что перестает узнавать даже сам себя…


Пaмять coгpeвaeт чeлoвeкa изнyтpи. И в тo жe вpeмя pвёт eгo нa чacти.


Время
 так быстротечно, что вот так оглянешься, а уже полжизни позади. Цените 
же каждую минуту, каждый момент и каждого человека, ставшего родным 
душой


Верить людям несложно, сложно поверить заново.


как же хочется вернуться туда, где было хорошо.


У меня нeт втoрoй пoлoвинки, затo у мeня ecть классные дpузья.


Самое ужасное чувство,когда скучаешь по тем,кого нет в живых.


Знаешь в чем сила? - Сила в правде.


Лев — царь зверей, а Волк — царь свободы.


Рано или поздно я тебя забуду, как и ты меня.


Я всегда слепо доверял людям и они меня предавали.Но больше такое не повторится, говорил я себе вновь отдавая своё сердце в чужие руки…


У меня есть я. Вместе мы справимся.


Когда кому-то нужна помощь - я рядом, когда помощь нужна мне - рядом никого...


Никогда не знаешь что будет завтра, поэтому цени каждый миг сегодня...


Уйти легко,забыть трудно.


Не давай второй шанс, пусть ценят с первого.


Быстро и легко можно получить только пиздюлей.На остальное, наберитесь терпения.


Разлука научит тебя любить по-настоящему.


От
 судьбы не уйдешь, и те люди, которые должны быть в твоей жизни, всё 
равно в ней будут, даже если тебе сейчас кажется, что вы уже никогда не 
будете общаться.


Никогда не поздно бороться за то, что тебе дорого.


И пускай на вид он грубый, это лишь на первый взгляд. Волки в жизни однолюбы, пёс — оближет всех подряд.


Одинокий для всех, чужой для тебя. В душе просто зверь, который верит в себя.


Я слишком сильно привязываюсь к людям - это очень, очень большая, чертовски большая ошибка.


Есть люди уютные, как дом. Обнимаешь их и понимаешь: я дома.


Самыми чужими становятся обычно те, к кому больше всего рвалось сердце.


Любовь не приносит боли,Боль приносят люди, которые не умеют любить.


Порой хочется поднять глаза к небу и спросить...:"Ты издеваешься надо мной?!"


Сколько бы недостатков не было у человека – он всегда будет идеальным, если он любимый.


Лучше говорите Правду, которая возможноизначально причиняет боль, но затем исцеляет…чем Ложь, которая на время успокаивает, а затем убивает…


Давайте на чистоту.Без красивого лица никто не захочет узнать, какая у тебя душа.


Знаешь, что бывает, когда пускаешь людей в свое сердце. Они разбивают его и уходят прочь.


Грехи мои судить вы так усердно рвётесь. Начните со своих, и до моих не доберётесь!


Правда жизни: Если ты не похож на других, значит ты изгой.


Если ты не такой как все, то как правило, всегда одинок.


Детство не уходит. Это мы уходим от него, когда пытаемся строить из себя таких взрослых и крутых.


Грубость – это естественная реакция на боль.


Пaмять coгpeвaeт чeлoвeкa изнyтpи. И в тo жe вpeмя pвeт eгo нa чacти.


Нет дружбы после любви, остаться друзьями просит тот, кто любит...


Глупо судить человека по поступкам, гораздо важнее обратить внимание на то, что заставило его поступить так, а не иначе...


Сумасшедшая любовь проходит быстро, любовь двух сумасшедших — никогда.


Если человек не может услышать шепота твоего сердца, он не услышит и крика твоей Души.


Человек находит время для всего, что он действительно хочет.


- У тебя есть шрамы?- Я полностью ими покрыт.- Но я не вижу ни одного?!- А ты просто загляни мне в душу.


Ты просто не представляешь, до какой степени мне кроме тебя никто не нужен.


У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть. — Л.Н. Толстой.


Знаете, что больнее всего?Делать вид, что не больно...


Я спросил мудреца: «Что важнее: любить или быть любимым?». Мудрец ответил: «Что для птицы важнее — левое крыло или правое?»


Уходишь
 — не оглядывайся. Оглянешься — вспомнишь. Вспомнишь — пожалеешь. 
Пожалеешь — вернёшься. Вернёшься — начнётся всё сначала…


Где вы видите одиночество, там я вижу свободу.


Я отвечаю за то, что говорю, но не отвечаю за то, что вы слышите.


Иногда думаешь - вот оно счастье! А нет, опять опыт.


иногда хочется себя убить за то, что ты искренне был предан людям, которые этого не ценили.


Цинизм — это юмор в плохом настроении.


Без общения нет отношений. Без уважения нет любви. Без доверия нет смысла продолжать.


Друг — это тот, который в большой, шумной компании заметил, что ты ушел.


Я не боюсь никого кроме Бога,потому что,если, я заслуживаю наказания,то только от Него.. .


Не предавай тех, кто тебя очень любит.Только они помогут тебе, и будут рядом в трудную минуту.


Живем один раз, почему бы не стать смелее?


Однажды, один очень мудрый человек сказал мне: любовь может быть только взаимной.Всё что происходит лишь с одной стороны - болезнь.


Мир настолько стал фальшив, что почти все благодарят за ложь и обижаются на правду.


- И много человеку нужно для счастья?- Много. Целого другого человека.


Были люди, которые говорили очень дорогие слова,Но через время все эти слова были забыты ими, но не мной...


Самый сложный бой – бой с самим собой.


Ecли cкyчaешь пo челoвекy, не важно, кaк дoлго вы знaкoмы – знaчит oн yже cтaл для тeбя рoдным.


Я, пожалуй, останусь сумасшедшим. Буду жить так, как хочу, а не так, как хочется другим.


Тeбя цeнят тoлькo тoгдa, кoгдa в тeбe нyждaютcя.


Слова режут не хуже ножа.


Волк слабее льва и тигра но в цирке он не выступает...


Лучше верность без слов, чем измена с клятвой


Так бывает даже сильных жизнь ломает.


Без родителей мы никто, благодаря им у нас есть все.


Говорят, когда ты никак не можешь забыть человека, значит в душе он тебя ещё держит...


Eдинствeнный, кто не предаcт.


Волки, загнанные в угол, дерутся отчаянно, унося с собой жизни опрометчивых охотников.


Иногда хватает мгновения чтобы забыть жизнь, а иногда не хватает жизни чтобы забыть мгновение


Рожденный умереть, смерти не боится.


Ты - моя, даже если я тебя никогда не увижу.


Одиночество - удел сильных, слабый - сойдёт с ума.


По сути, все мы хотим лишь одного - быть кому-то нужными.


И пусть самые нужные всегда будут рядом.


Свобода — классная штука, но иногда хочется поменять ее на счастье.


За спиной что угодноа в лицо что выгодно.


Привязаться к человеку - это огромный риск, уходя они забирают твою душу с собой.


Люди так удивляются, когда с ними ведёшь себя так же, как и они с тобой.


— Пойдем? — Пошли! — Странный. Ты даже не спросил куда. — Мне всё равно, главное, чтоб с тобой...


Когда
 ты видишь человека в беде, не думай, что жизнь испытывает только его. 
Это испытание относиться и к тебе. Как ты поведешь себя по отношению к 
нему? Поможешь ему или отвернешься.


Людям все равно, что у тебя на душе. Им важнее знать сколько ты весишь и с кем спишь.


Cамую страшную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему самую большую радость.


Когда мне плохо - я начинаю молчать, мне проще запереть боль в себе, не причинив вреда другому.


Не нужно додумывать слишком много. Так вы создаете проблемы, которых изначально не было.Фридрих Ницше


В каждом молчании своя истерика.


Сначала хреново поступают,а потом хотят нормального отношения к себе.Так не бывает.


Только настоящие друзья могут понять, что с тобой что-то не так, даже когда ты улыбаешься.


Если человек мне интересен, я буду с ним общаться. и никто меня не переубедит какой он, пока я сам не разочаруюсь в нем.


Забей на проблемы. Всё будет хорошо.


Больно? Нет сил? Делай всё через не могу, не ори, а терпи, стиснув зубы,терпи.


Хочу надолго и по-настоящему...


Даже самый грубый с кем то бывает ласковым.


Хорошо о тебе скажут только на похоронах.


Наверное, каждый из нас по кому-то скучает...


Прежде чем делать больно другому человеку, вспомните, каково было вам в такие моменты


Не уверен - не обещай. Пообещал - выполняй.Иначе твоё слово не будет иметь ни малейшей ценности.


Люди которые кажутся всем злыми дикими когда-то были добрыми и наивными ,просто им причинили боль, которая сделала их такими...


Волчья любовь искренней чем у человека!!!


Когда
 любовь заканчивается, один обязательно страдает. Если никто из двух не 
страдает, значит любовь и не начиналась. Если страдают оба - значит 
любовь ещё не закончилась ...


Столько времени прошло, а я не могу тебя забыть.. Я всё ещё люблю тебя и думаю, что это навсегда...


Рисунок,сделанный шариковой ручкой.


- Я плохой, уходи.- Хорошие люди всегда говорят, что они плохие.


Печальная душа убивает быстрее микробов...


Лишь
 тот способен добрым быть, кому пришлось от злости выть. Лишь тот узнает
 дружбы цену, кто испытал друзей измену. И лишь тому любовь дана, кто 
ненависть познал сполна


Слишком часто мне говорили фразу "береги себя",но никто не сказал "я буду тебя беречь".


Никогда не поздно стать тем, кем тебе хочется быть.


Любят ведь не за что-то. Просто любят, и все.


Очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты.


Тяжело, когда человек в твоей голове чаще, чем рядом.


Не стоит опускать руки, когда есть моменты стоящие жизни.


Иногда нужно стать зверем, чтобы с тобой поговорили по-человечески.


Берегите
 друг друга, сейчас такое время, что очень сложно найти что-то 
действительно стоящее, настоящее, а мы из-за своей глупой гордости при 
малейшей ошибки, сразу же отказываемся от своего счастья.


А вообще со мной легко,просто для этого надобыть со мной, а не где-тотам.


Ласка гордой волчицы лучше, чем гарем дешевых гиен.


ужасно,когда привязываешься к человеку и,как больной,ждёшь от него звонка или сообщения,а ему там и без тебя хорошо.


Не жалуйся на жизнь — кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь.


Фразу «прости меня» чаще всего произносят люди, которые просто дорожат другими.


Никто
 никогда не задумывался о том, что если человек себя как-то ведет - это 
просто защита... А вы сразу начинаете его осуждать, а он совсем не 
такой, он может быть полной противоположностью того человека, которого 
вы видите. Он просто не хочет, чтобы знали его настоящего, так проще.


Так часто бывает.Словами душу ломают.


Чувствую себя воздушным шариком... С виду яркий и веселый, а внутри пустота и одиночество...


от хорошего настроения до плохого -одна песня.один диалог.один взгляд.


У кого-то душа живет после смерти,У кого-то умирает при жизни.


Я из тех сумасшедших, кому ещё нужны настоящие чувства. Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.


не звонят?не волнуйся, все хорошо. у них все хорошо, поэтому и не звонят.


Как заставить человека сказать правду? Разозлите его, в ярости у людей нет времени придумывать ложь.


Живи каждый день так, будто он последний в твоей жизни — ведь когда-то один из них таким и окажется...


Если я позволю себе быть неравнодушным, то все, что я почувствую — это боль.


Разве сердце заставишь молчать? Разве скажешь ему довольно? Оно будет любить и скучать! Даже если обидно и больно.


Сделал
 гадость.. жди её обратно.. И не думай,что обойдёт она тебя стороной.. 
Бумеранг всегда возвращается.. и часто оттуда.. откуда.. ничего плохого 
не ждёшь.


Страшно подумать о том, что человек, к которому ты безумно привязан, может спокойно обойтись без тебя.


Самое страшное потерять не любовь, а дружбу с человеком, которого любишь.


Вот сижу и делаю вид что все нормально...Когда на самом деле, мне так хреново...


Жизнь
 всё расставит по своим местам...И каждый будет там, где должен быть...И
 в памяти останутся лишь те, кого нам не дано забыть...


Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств.


Молчание и улыбка - это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем, молчание же помогает их избежать.


— Ты необычный человек, и в этом твоя прелесть.— Я необычный человек, и в этом мое одиночество.


Если тебя ненавидит весь мир, живи ему на зло!


Попробуйте
 не любить никого , и вы будете нравиться всем. Посылайте к черту всех ,
 и вами будут восхищаться. Всё просто - люди не ценят хорошего 
отношения.


Любовь одна, но подделок под нее - тысячи.


Наслаждайся жизнью — никто не знает, когда она закончится.


Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живёшь ради кого-то кроме себя.


В жизни каждого человека есть два самых важных дня: первый — это когда он родился, а второй — когда понял — зачем.


Одиночество стало моим лучшим другом.


Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, всякий будет с тобой.© М. Твен


- Почему у тебя так мало друзей?- Потому что я дружу лишь с настоящими.


Лишь вера дает нам силы в трудные моменты.


Вдали от дома в поздний час, мы помним тех, кто помнит нас, и только бы хватило сил, забыть про тех, кто нас забыл.


Я испорчу жизнь любому, кто испортит её мне.


То, что творится у меня в душе, я вас уверяю, в статусе не поместится..


Нет никаких вторых половинок. Просто ты однажды находишь человека, от которого не хочешь уходить. Ни к кому… Никогда


Только в ссоре можно понять, как на самом деле относится к тебе человек.


Никогда не жалуйся на судьбу! Друзей - огорчишь, врагов - порадуешь, себе - не поможешь.


Цени не за внешность, а за отношение к тебе.


Верю, что настанет время,когда судьба отойдет в сторонку и скажет: «Вам достаточно испытаний. Живите спокойно…"


Сильные с достойными, а слабые с доступными.


Если тебе трудно - значит идешь в правильном направлении.


Депрессия не признак слабости — это признак того, что вы пытались быть сильным слишком долго.


Я
 знаю, что такое хотеть умереть. Когда улыбка причиняет боль.Ты хочешь 
быть как все, но не можешь. Ты причиняешь себе физическую боль, пытаясь 
убить что-то в душе... Как я могу выздороветь, если даже не знаю, чем 
болен?


Я уже даже не знаю, кому можно верить.


Если честно, меня не за что любить.


В наше время очень тяжело доказать человеку, что он тебе действительно, очень дорог. Mало кто верит.


Haдo быть oчeнь cильным, чтoбы зaбыть тoгo,кoгo выбpaлo cеpдцe.


СЕРДЦЕ ОКЕАНА Проверка товара перед отправкой Оплата при получении. Гарантия возврата. Скидка 53% по причине ликвидации остатков товара. Заказать можно здесь: https://vk.cc/6HRmhs


Не позволяй своим глупым страхам разрушать мечты.


Я
 не собираюсь обсуждать кого -то за спиной, я буду говорить все в глаза,
 и всегда буду иметь свое мнение, если даже от меня отвернутся все...


Мне не важно общаемся мы или нет, я в любом случае буду за тебя переживать..


Относись к человеку так же, как и он к тебе -Заставь почувствовать то же, что и ты.


Глаза не умеют врать, как и сердце - молчать ..


Я
 никогда не буду улыбаться людям, которые мне не приятны. Даже если я 
веду себя вежливо, это мое воспитание, а не уважение к ним.


Не важно, кто сейчас те люди, которые ушли из твоей жизни, но они навсегда останутся в твоей памяти..


Любящие люди останутся вместе, не потому что забыли ошибки, а потому что сумели простить их...


Бывает, что человек своим поведением, своими словами постепенно убивает в нас все хорошее, что мы испытывали к нему.


Четыре
 вещи невозможно вернуть: Камень, если он брошен... Слово, если оно 
сказано... Случай, если он упущен и Время, которое вышло...


Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь!Молчание ломает судьбы.


Волк - какое же это прекрасное животное! У волка грустный взгляд и это знак того что он в этой жизни что-то понимает!


Одиночество — это когда те, кого ты любишь, счастливы без тебя.


Не важно, кто ты снаружи, главное — кто ты внутри.


Твоё от тебя не уйдет.


Время – единственное, что нельзя остановить, вернуть, повторить или изменить.


Очень часто в наше время!


Лучше быть хорошим человеком," ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью.- Фаина Раневская


Когда говоришь с человеком наедине, он кажется совсем другим.


Единственное место, где тебя ждут, верят, любят и прощают — дом, где живут твои родители.


Самое страшное — когда прошлым становятся те, кто должен был стать будущем.


Знать, что нужно сделать, и не делать этого — худшая трусость.


Вы думаете что я псих.. Так и есть но знайте я лишь живу так как мне хочется!


Слово бьет иногда насмерть.


Блять, какая к черту любовь, когда людей используют как игрушки.


Свобода - это конечно хорошо, но иметь человека, который заботится о тебе и о котором заботишься ты - это намного круче.


Счастье в простых вещах. Только научись их замечать.


Нужно
 быть не позитивным. Нужно быть добрым. Человек может вонзить нож в 
спину, не переставая улыбаться, а может помочь - не проронив ни слова...


не откладывай меня на потом. "потом" меня не будет.


Если вам не верят — не оправдывайтесь. Если вас не ценят — не доказывайте. Жизнь и так коротка..


Будь с тем, с кем хорошо, остальные подождут.


Сними маску, к которой все так привыкли, удиви людей!


Никогда не рассказывай другим слишком много о себе!Помни, что в моменты зависти - слепой начинает видеть, немой говорить, а глухой слышать...


Вы думаете что я Сильные чувства рождают шедевры...псих.. Так и есть но знайте я лишь живу так как мне хочется!


Хорошо там, где меня нет… Но ничего, я и туда доберусь!


Наверное, у многих такое было, когда воспоминания сначала вызывали улыбку, а потом доводили до слез.


Главное в жизни — это семья.Карьера — не ждет тебя дома, деньги — не вытрут слезы, а слава — не обнимет ночью.


Для poднoго чeлoвeка вcегда можно нaйти вpeмя.


Сильные падают - но поднимаются, проигрывают - но не сдаются, сражаются и побеждают.


Обидно, когда ты отдаешь человеку всего себя, а взамен не получаешь ничего.


Жить нужно так, чтобы твоё присутствие было необходимо, а отсутствие - заметно...


Не стоит делать выводы о человеке, исходя из чужого мнения и рассказов.


Цените искренность, а не пользуйтесь ею.


Люди
 не меняются. Человек какой есть, такой и останется, и тут ты либо 
принимаешь его вот таким, либо расстаешься с ним навсегда.


Все испытания человеку даются по силам,Самым сильным достаётся одиночество…


Но
 вспомнишь вой, когда уснешь, Во сне слезу и кровь прольешь. За тех, кто
 одинок, Непонят и жесток... Проснешься...Там в глуши. Среди тиши


Как сложится судьба, никто не знает.Живи свободно и не бойся перемен.Когда Господь чего-то забирает,Не упусти того, что Он дает взамен..


когда слезы текут сами - значит душа уже не может терпеть.


Поступок всегда важнее слов. Человек способен орать два часа — и помочь. Или два года сюсюкать — и предать.


Вот они настоящие чувства и настоящее уважение


Твой враг страшен на столько, на сколько ты себе внушил.


Я не хуже других. Но Я лучше многих.


В
 ваших cyждeниях нeту логики: врешь - нe нрaвится. говоришь пpавдy - 
обижаeтecь. доpожишь - не ценитe. забиваешь - бecитеcь. Определитecь 
люди,чего xотите caми.


Помни три важные вещи: Собственное достоинство. Уважение к другим. Ответственность за все свои действия.


Когда меня отталкивают, я отдаляюсь.Когда меня забывают, я ни словом, ни взглядом не стану о себе напоминать.


Некоторые люди только делают вид, что хотят помочь.


Позвольте себе роскошь не общаться с неприятными людьми.


Порой
 так больно на душе..что ты больше не в силах сдерживать слезы...но тебе
 приходится с улыбкой говорить всем что все хорошо..


Порой хочется поднять глаза к небу и спросить: "Ты издеваешься надо мной?!"


Я
 буду ценить всегда толькоПобеда не дает силу. Силу дает борьба. Если ты
 борешься и не сдаешься — это и есть сила. тех, кто со мной до 
последнего.


Если не можете укусить - не показывайте зубы.


я явно лишний человек. пожизненно.


Так нельзя. нужно прощать, нужно извиняться, нужно понимать друг друга, а не прекращать общаться.


Люди говорят,Что волки это бездушные твари,а Волки думают обратно,люди убивают без капли жалости,А волки нет, у них есть хотя-бы сердце,и душа.P.S я на стороне волков


Кроме тебя самого никто не поможет тебе. Никогда


Есть у волков один закон: умрет она - умрет и он!А у людей закон иной: умрет она, а он к другой.


Не ищи меня в других. Меня там нет.


Если хочешь быть любимым, люби.


по-моему, сделать шаг к примирению - не унижение, а лучшая черта человека.


Самые важные слова в своей жизни, мы произносим молча.


Когда ты всё поймешь, меня уже не будет рядом.


К сожалению, некоторым людям мы нужны лишь в отдельных случаях.


Цени того кто полюбил тебя за твою душу, а не за внешность или ложную маску.


Жестоко — это когда у тебя есть любимый человек, а тебя у него нет.


Каждые 7 секунд один человек сходит с ума. Я думаю, скоро настанет моя седьмая секунда.


Привычка не показывать своих чувств въелась настолько, что стала инстинктом.


Научитесь отпускать…Счастье всегда найдет дорогу обратно.


Все наши страхи, из-за нашего хорошего воображения!


Мы
 глухих заставляем слушать, а немых вынуждаем орать...Мы врагам 
открываем душу, а родных оставляем страдать...Мы покой обретаем в драке,
 и суетимся, когда её нет...Мы столько видим во мраке, и ничего — когда 
горит свет.


Улыбка - не признак наличия у человека позитива, это признак умелого игнорирования окружающего дерьма.


искренность всегда заслуживает уважения, но этопонятно не всем.


Каждый деньмне просто тебя не хватает.


Жить в одиночестве куда лучше, чем жить среди невыполненных обещаний и фальшивой любви.


Если человек просит извинение, это не значит что он не прав, а значит что для него его общение дороже гордости...


Сначала человек убивает что-то в себе, потом он начинает убивать других...


Есть моменты, которые хочется растянуть на всю жизнь, и есть люди, которых хочется видеть всегда.


А внутри все переворачивается, когда вспоминаешь как было.


на дне сердца, храня обиду и тоску, Сжимаю кулаки и повторяю «я смогу»


Алкоголь не помогает найти ответ, он помогает забыть вопрос


Любить, когда все хорошо - проще простого, а ты попробуй любить, когда все плохо.


Не тратьте время на объяснения, люди слышат только то, что хотят услышать


Люди умеют только больно делать.


Идти одному... По пустой улице... Слушать любимую музыку... Вглядываться в вечность, которая рядом с нами... Вот что я люблю.


Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика.


Нас меняет не жизнь, нас меняют люди.


Когда ты проиграл. Просто улыбнись. Победитель теряет вкус победы.


Деньги приходят, уходят, не в них счастье. Самым важным на свете всегда будут люди, которые были с вами в самые трудные времена.


В последнее время мне стало жить тяжело. Я вижу, я стал понимать слишком много.


Порой
 очень хочется отключить телефон просто для того, чтобы тебя потеряли. А
 я боюсь выключать телефон. Ведь, когда я включаю его обратно, я 
понимаю: меня никто и не искал.


Родственная душа — это ведь навсегда.Дважды в жизни её не встретишь.


Как жаль, что вы знаете обо мне всё кроме правды.


Я уже боюсь любить, знаю какая боль будет после.


Если в жизни что-то не клеится - выброси этот клей! Возьми гвозди и забей.


Когда мы окружаем себя хорошими людьми и добрыми мыслями — жизнь начинает меняться в лучшую сторону.


Ломай систему,будь не таким как все.


Вот так должно быть.


Caмая бoльшaя ненaвиcть возникaeт к тем, ктo cyмeл дoтpoнyтьcя к сepдцy, а зaтeм плюнул в дyшy.


Лyчше быть чьей-тo несбытoчнoй мeчтoй, чем чьим-то запаcным вaриaнтом.


Есть только два плеча, на которые ты можешь твердо положиться. И каждый раз ты убеждаешься, что эти плечи – твои собственные.


Сто раз помоги – забудут. Один раз откажи – запомнят...


В последнее время ничего не радует.совсем.


И не страшно, что мы одиноки,И не больно, что мы не нужны.Грустно только, что с нами жестокиТе, с кем ласковы мы и нежны...


Силён не тот кто не когда не падал! А тот кто падал, но вставал!


Самый богатый на свете – ветер. Люди бросают на него слова, деньги, надежды, любовь...


Надейся на лучшее, но готовься к худшему.


Когда
 долго не видишь человека, ты остываешь. просто привыкаешь к тому, что 
его нет рядом. но стоит его увидеть - все начинается вновь.


Упавший духом гибнет раньше срока.


А ты попробуй сказать в лицо то, что говоришь за спиной.


А я привык не показывать эмоции.на лице улыбка, а внутри все рвется.


Вce xopoшo, пока нe знaешь пpaвды.


У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть.


Боль, это не порезанные вены, нет. Боль, это когда ты становишься ненужным тем, ради кого когда-то жил.


Всегда есть шанс, пока есть чувства.


Боль?
 Нет, вряд ли. Мы не чувствуем боли. Просто становимся безжалостными и 
пустыми. Мы не рождаемся такими. Нас такими делают. Делает жизнь и те, 
кто рядом.


Мы так боимся быть навязчивыми, что кажемся равнодушными..


Ошибки - это доказательство того, что ты пытался.


Счастье не находят, его создают.


Слишком часто мне говорили фразу "береги себя", но никто не сказал "я буду тебя беречь".Э. Сафарли


У меня нет свойства обижаться на людей.Я просто делаю определённые выводы.


Никогда не сдавайся! Если тебе тяжело - значит ты на верном пути!


Берегите
 друг друга, сейчас такое время, что очень сложно найти что-то 
действительно стоящее, настоящее. A мы из-за своей глупой гордости при 
малейшей ошибки, сразу же отказываемся от своего счастья. Нужно учиться 
прощать, ценить то, что у вас есть..


Я улыбаюсь, но в душе у меня тоска, грусть и разочарование в людях.


Правда говорят,что пока не поссоришься с человеком не узнаешь,что он думает о тебе.


Я одинок по жизни и со мной лишь боль моя.


Надоело
 вечно держать свои чувства и эмоции в себе, одевать маску веселого 
человека без проблем при друзьях, а дома захлебываться слезами.


бывает, соскучился по человеку, а потом понимаешь, что соскучился по тому, каким он был раньше.


Хорошо, что есть время, расстояние и трудности.Именно они дают понять, кто любит, кто дружит, а кто нахрен не нужен.


я просто не понимаю, как людям удается забыть тех, кто был им дороже всего?


- Боль иногда уходит, но мысли то остаются.


Судьба судьбой, но выбор всегда за тобой.


Побеждай
 гнев при помощи спокойствия, побеждай зло при помощи добра... Побеждай 
бедность при помощи щедрости, побеждай ложь при помощи истины.


Из-за моего дурного характера некоторые люди и не догадываются, как сильно я их люблю.


Я очень многим жертвовал, не прося ничего взамен.


Если двум людям суждено быть вмeстe, нeвaжно сколько рaзлук, слёз и бeд они пeрeживут, судьбa их всё рaвно сведёт


Хватит
 и одной секунды, чтобы всё испортить. И не хватит целой вечности, чтобы
 всё исправить. Поэтому подумайте прежде чем что то сказать и что то 
сделать.


В наши дни люди всему знают цену, но ничего не умеют ценить.


Если что-нибудь и может причинить боль, так это молчание


Одни будут приходить, другие уходить.Не беги следом.Кто захочет, тот рано или поздно уйдет.И останется только тот, кто действительно хочет быть рядом.


всех
 есть песня, которую когда слышишь, вспоминаешь одного человека. а ведь 
мы порой слушаем ее специально, зная что будет больно. но все равно 
слушаем и не один раз.


Нет ничего несправедливей, чем скучать по кому-то без взаимности.


Гнев означает страх. Тот, кто злится, — испуган, он боится что-то потерять.


Умей
 смеяться- когда больно, Умей грустить- когда смешно, Умей казаться 
равнодушным- когда тебе не все равно...Не говори, что мир печален Не 
говори, что трудно жить. УМЕЙ средь жизненных развалин бороться,верить и
 любить!


Какую бы боль тебе не причинили, какой бы вред не нанесли, всегда оставайся собой..


Если не любишь... не держи... и не играй словами... а если любишь... не отпускай... держи двумя руками...


Иногда в душе такое творится, что не только слов не подобрать, но и мысли подобрать сложно.


Пусть сбудется то, о чем молчим.


Дай человеку власть и увидишь его истинное лицо! Многие люди после взлёта забывают с кем ползали... и какими были...


Моя боль - только моя боль. И никому, никому кроме меня ее не понять..


В жизни, как под дождем — наступает момент,когда уже просто все равно.


Можно думать о многом. А сказать лишь привет...


Мы слишком поздно понимаем, что любим тех, кого теряем


Обиднo, кoгдa близкий чeловек нaхoдит время нa вcex,нo только не нa тебя.


Не важно, какой силы твой удар, главное какой силы удар ты выдержишь.


Хотелось бы умереть, на пару дней, просто посмотреть кому действительно будет плохо.


Улыбнись, когда на небе тучи.Улыбнись, когда в душе ненастье.Улыбнись, и сразу станет лучше.Улыбнись, ведь ты же чье-то счастье.


Если ты один, то не потому что никому не нужен, а потому что тебе не всё равно кто рядом с тобой.


Увидев нового друга, не забывай про старогоУвидев красивую девушку, не забывай про любимую


Пусть тот кто ждет, обязательно дождется!


Мы любим тех, кто нас не любити губим тех, кто в нас влюблён.


А ведь если первым не писать людям и не навязываться, то можно обнаружить, что, в принципе, никому ты нахрен и не нужен.


- Знаешь почему люди начинают лгать?- Почему?- Потому что когда они говорят правду, от них отворачиваются


Никогда не привязывайтесь к людям. Уходя, они вырвут вам душу вместе с сердцем. Будет очень больно.


Может быть когда-нибудь ты вспомнишь меня, но будет поздно.


Цените родителей. Никто вас не будет любить так, как они. 


Эти глаза..


У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.


Искренность надо ценить, а не использовать.


Каждая потеря оставляет шрам на душе, но делает тебя сильнее.


Я нашел счастье в тот момент, когда решил прекратить поиски.


Вы же сами сделали меня волком, а теперь боитесь.


Каждый достоин того, чтобы его любили просто так. Просто за то, что он рядом. Просто за то, что он есть.


Вы когда - нибудь были на моём месте!? Так вот, не стоит осуждать..


Co вpeменeм, уcтаeшь тянyтьcя к людям, кoтoрыe не дeлaют ни шагy к тeбe нa вcтречу.


Ошибаюсь, обжигаюсь, иду дальше - улыбаюсь. Хочу плакать, не сдаюсь! Всё в порядке - я прорвусь.


Мужчина — это мужчина, который запретит, обоснует, убедит и ты будешь слушаться. А мальчик — он просто обидится.


Ревнуем мы, не потому что не доверяем, а потому, что боимся потерять.


Молчание - самый громкий крик.Он рвет не слух, а сердце...


Если бы каждый из нас мог начать жизнь сначала, многие вообще не пожелали бы родиться.


попробуй,
 хоть раз в жизни, сделать то, что тебе хочется. несмотря на "но" и "а 
вдруг". не задумываясь, кто что подумает и скажет. это твоя жизнь и ты 
имеешь право строить её такой, какой сам хочешь.


Кто сказал что ангелов не существует? Просто на земле их называют мама.


Потеряв все — обретаешь свободу? Свободу надо искать в себе самом.


Так приятно, когда в памяти есть моменты, вспомнив которые на лице появляется улыбка


В людях не осталось ничего, кроме тела.


Есть слова, которые остаются в душе на всю жизнь.


Вокзалы видели больше искренних поцелуев, чем загсы, а стены больниц, возможно, слышали больше искренних молитв, чем церкви.


А на завтра опять мне играть свою роль,И смеяться опять невпопад.Помнишь, ты говорил, что любовь — это боль?!Ты ошибся, любовь — это ад…


Тяжелее всего, скрывать горечь и печаль за натянутой улыбкой!


Мой характер могут терпеть те, кто поистине меня любит. Поэтому если при малейшей ссоре вы уходите-значит вы не мое.


Глупый ищет, как преодолеть одиночество, мудрый – находит, как насладиться им.


Я знаю,что такое предательство и боль.Не надо мне рассказывать.


Знаю, что в конце концов все пройдет, но сейчас мне это не особо помогает.


При знакомстве я всегда вижу в человеке только хорошее.Пока сам человек не докажет обратное.


Нас по-прежнему двое: я и моя свобода.


Мне одно ясно — так близко я больше никогда никого не подпущу.


потерять самых близкихпожалуй, самая страшная боль.


Твоё счастье всегда будет лишь Твоим. Просто дай ему время Тебя найти.


имейте смелость быть искренними.


В жизни бывают минуты, когда в глазах нет слез, а в сердце — целое море


Так ужасно, когда хочешь обнятьчеловека, а он далеко от тебя и тыскучаешь-скучаешь-скучаешь..


"Ты
 должен!" — убивает эта фраза. То, что я должен, записано в налоговом 
кодексе, все, что не должен — в уголовном. Остальное на мое усмотрение.


Я не обижаюсь.Если злюсь, то быстро остываю.Но я помню. Каждое слово, каждое действие, я помню все.


Как же часто приходится врать, что всё отлично, когда просто уже не хочется объяснять, как тебе плохо.


Не знаю, что происходит со мной.Вроде все хорошо, очень даже.Но внутри херня какая-то.


раньше
 существовала легенда, что где-то далеко живет маленький тихий человек, 
который собирает все печальные слезы, делает из них звезды и вешает на 
небо. и когда исчезает причина печали, звезда падает, чтобы кто-то, там,
 на земле, мог загадать счастливое желание.


До слёз...


Дорожи только теми, кто дорожит тобой!


Спасение одной собаки не изменит мир... но мир несомненно изменится для этой одной собаки.


Какая это роскошь — в любую минуту иметь возможность обнять любимого человека. Многие этого не понимают.


Я такой человек, который терпит-терпит, а потом берет и срывается.


Всегда
 по жизни я шел с фразой " Никому нельзя верить" , но однажды я сделал 
исключение, теперь на спине спать больно, нож мешает ...


Отличный способ избежать предательства — не верить никому.


однажды наступает такой момент, когда что-то щелкает, и ты начинаешь смотреть на все совсем другими глазами


Потом
 не удивляйтесь, когда человек, который любил вас больше всего на свете,
 из-за вашего равнодушия просто возьмет и исчезнет. Даже собака 
огрызнется и может укусить своего хозяина, если тот причинит ей боль.


Единственным верным другом остается тот, кто знает о тебе всё плохое, но все таки уважает тебя.


Если
 человек уходит, отпустите его. Он захотел сам уйти, вы ему просто 
надоели, вы ему не нужны. Запомните это. И как бы грустно это не 
звучало, но это так и есть. Не держите людей.. Никогда


Мало
 у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до 
последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.


Черт.как же быстро я привыкаю к людям.


Мои друзья, семья и любовь не обсуждаются. Они идеальные и точка.


- Мои мысли слишком часто заставляют меня плакать.


Когда вы на 2 метра под землей вас любят все.


Фразу "Прости меня" чаще всего говорят люди, не виноватые ни в чём, они просто дорожат другими.


Никто не знает, что у меня на душе.


#сдушойволкаОт подписчицы


Сильный не тот, кто порвал слабого, а тот, кто помог слабому стать сильным...


K cожaлению, нeкoтopым людям мы нyжны лишь в oтдeльныx cлyчаяx


Жить
 надо как в последний раз. Чувствовать как никогда в жизни. Любить 
отчаянно, всей душой. Ценить, то, что имеешь и уважать тех кто рядом.


Научите меня обижаться на людей, а то я слишком быстро всех прощаю, а потом наступаю на те же грабли.


Согласитесь, хуже всего, когда не знаешь нужен ты человеку или нет.


Не oбязательно иметь крылья,чтобы лeтать,главное иметь в жизни людей,которые упасть не дадут.


Я прошу вас, храните верность.храните верность хотя бы своим словам.


Люди задают вопросы и обижаются, услышав правду. Не готов к правде, не задавай вопросов.


Для мамы мы всегда дети.


Всё придёт вовремя, если ты умеешь ждать.


Никогда
 не возвращайся в те места, где тебе было плохо. Никогда не проси у тех,
 кто отказал однажды. И больше не подпускай близко тех, кто однажды 
сделал тебе больно.


Всегда есть шанс всё исправить, если, конечно, вам не все равно.


Я боль твою возьму, хотьбольно самому..


Прощают только тех, кого любят. С остальными прощаются...Не бойся выражать свои чувства. Упустив однажды свой шанс, ты будешь жалеть об этом всю жизнь.


Быть хорошим другом гораздо важнее, чем иметь хороших друзей.


Нельзя сейчас к людям со всей душой,не ценят..


Не бывает таких людей, с которыми всегда было бы легко жить. Но бывают такие, с которыми хочется преодолевать сложности.


Тяжелый взгляд наполнен благородством,Чужих законов волк не признавал.Жил по своим. Так гордо и с достоинством,Смотрел врагам в глаза и побеждал.


Нас полюбят только тогда, когда нас не станет..


Улыбка – идеальная иллюзия.Никто и никогда не узнает, что под ней скрывается.


Быстро и легко можно получить только пи***лей.На остальное, наберитесь терпения.


Свобода — это не то, что вам дали. Это — то, что у вас нельзя отнять.


Любить не сложно. Сложно найти человека, которому это и правда нужно.


С одной и на всю жизнь. Вот к чему нужно стремиться. А не как бомж заглядывать в каждую мусорку, и каждую звать любимой.


Ревность - обманчивое чувство... Ты не ревнуешь, ты боишься потерять.


Не бойся выражать свои чувства. Упустив однажды свой шанс, ты будешь жалеть об этом всю жизнь.


Не верьте слухам, на самом деле я на много хуже.


Не лезьте в душу, не смакуйте:«Кто? С кем? Когда? И почему?» ,Ведь жизнь чужая - лес дремучий,Споткнуться можно самому.И не судите люди - вы не Боги!И не завидуйте, ведь зависть - так черна.У каждого своя дорога,И жизнь у каждого одна!


А ты попробуй не врать. Говорить все как есть. В лицо. Прямо. Без намёков. Это намного лучше любой лжи, поверь.


Уже не хочется никому верить. Правда..


Кто не любит одиночества, тот не любит свободы


Именно то, что мы любим, нас уничтожает.


Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и много улыбаются.


Однажды ты наконец поймешь, что все кончено. Это и будет начало.


Брать - свойство человека, давать - свойство Бога. Чем больше вам хочется отдавать, тем ближе вы к Богу.Суфийская мудрость


Когда - нибудь, все обязательно будет хорошо.Главное - верить


В животных любви больше чем в людях.


Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь!


Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть. Всегда...


Я по-прежнему желаю тебе счастья. Но я в этом больше не участвую.


ненавижу,
 когда ты до последнего пытаешься удержать дружбу, которая рушится и 
понимаешь, что она нужна только тебе, что она не такая уж и вечная и эта
 была всего лишь иллюзия, в которую ты верил всю свою чертову жизнь.


Нельзя жить без музыки.


Самое большое заблуждение детства - мы думали, что быть взрослыми здорово.


Скучать полезно.Иногда именно разлука помогает осознать, насколько тебе кто-то дорог.


Иногда те, кому доверяешь на 100%, могут наебать на все 200%


Одно слово может изменить твое решение. Одно чувство может изменить твою жизнь. Один человек может изменить тебя.


Где ставить запятую - решать тебе.


Я люблю тебя. И я не собираюсь говорить что я не могу жить без тебя. Я могу жить без тебя, но я этого не хочу.


Сильные
 не ищут замену человеку, который был им дорог, а смотрят в упор в ту 
пустоту, которая образовалась после его ухода. Слабые же в эту пустоту 
пытаются запихнуть кого угодно, лишь бы создать иллюзию, что в их жизни 
нет пустых мест.


Лучше пуля в лоб, чем нож в спину от близкого человека.


Запомни меня таким: странным, грубым и нервным. Я не казался святым, но я был тебе верным.


И если когда-нибудь найдете причину от меня уйти, найдите причину больше никогда не возвращаться.


На самом деле любой человек вам причинит боль. Вы просто должны найти того, кто стоит ваших страданий.


Отказавшись от меня однажды, больше не лезьте в мою жизнь.Никогда.


Два самых гордых символа свободы и бесстрашия.


Не
 нужно навязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тебе, не нужно
 верить словам - в наше время они ничего не стоят, цени тех,кто тобой 
дорожит и не держи тех, кому ты не нужен, не верь отговоркам - если у 
человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах.не суди 
людей по себе, они не способны ради тебя сделать то, на что ты готов был
 ради них.


Любовь - это одна душа, живущая в двух телах.


Вы были на моем месте? Нет? Так нечего меня осуждать.


Улыбайся, как бы не было больно.


Надоело
 стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Нет 
взаимности - нет общения. И будь что будет, мне пофиг, честно.


Нет врага более опасного, чем прежний друг...


Чувства должны быть дороже, чем мнение окружающих!


Все такие красивые снаружи, нo такие пустые внутри.


Не важно кто напротив.....Важно кто рядом!


Люблю людей, которые заставляют меня смеяться тогда, когда я даже не хочу улыбаться.


Я никогда не пожалею о проведённом времени с тобой, потому что дни с тобой - самые лучшие дни.


Самые преданные глаза на свете


Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет.Но и не буду доказывать правду тому, кто мне не верит.


Сильные люди говорят в глаза.Слабые люди открывают грязный рот за спиной.


Человек, который радуется счастью других людей, всегда будет счастлив сам.


Я не изменюсь, меня воспитывали не под вкусы окружающих


Одинокий для всех. Чужой для тебя.В душе просто зверь, который верит в себя.


Что
 сейчас могло казаться слишком громким? Только тишина. Тишина, в которой
 тебя разносит на куски, как в безвоздушном пространстве.


Только с помощью безразличия, мы можем избавиться от боли и страданий.


Для меня это ценность - иметь друзей, на которых не влияет ни время, ни погода, ни расстояние.


режде, чем говорить мне, что я плохой, подумайте, что заставило меня не быть хорошим к вам.


Есть воспоминания , которые и помнить больно и забывать не хочется.


Чаще
 всего у человека две личности, одна которую воспитали родители, вторая 
которую воспитывает жизнь. А какая из них будет жить в тени, решать 
человеку.


Настоящая семья:)


Красота может быть и спасет мир.Но кто сказал, что речь идет о внешности?


Не вздумай обманывать того, кто верит каждому твоему слову.


Только дайте мне руку. И любите сильнее... Я не Ангел, не Сука... Я живу как умею...


Когда не знаешь, как поступить, поступи по-человечески.


Зачастую, все бросают именно в тот момент, когда поддержка необходима, как воздух.


Говорят,
 что сильные не плачут. Говорят им нипочем гроза... Просто эти люди 
часто прячут, красные от слез, глаза. Говорят, что сильные все могут 
жить без теплых слов и без любви. Просто эти люди с болью стонут там, 
где нет ушей и болтовни.


Не пытайтесь вернуть отношения с человеком который вам изменил.Даже волки прогоняют из стаи предателей…


Не жалей о прошлом, ведь оно тебя не пожалело.


Кто в этой жизни знает толк Не станет лезть В чужие души Среди собак я буду волкА волки псов Показать полностью…Обычно душатЯ не один ...Не отличаюсь я ничем От остальных Есть боль , печаль И прочие заботы Я не один...Я просто знаю толк Всем все равно , кто рядом с ними "бродит"Кто мнения такого - идиот Я буду с тем кто этого достоин Кто в трудную минуту Не уйдет Я не один Таких как я - не много Все ходим в одиночестве пустом И в одиночестве мы часто умираем Не будем называться жалким "псом"


Не лезьте в мою душу, она вам вряд ли понравится.


Ты не ошибаешься, считая человека хорошим. Это он ошибается, поступая плохо.


Нет недостижимых целей - есть слабый характер.


Только действия человека говорят о его личности и его отношении к вам. Не верьте словам. Просто наблюдайте. И вы увидите истину.


В переводе с одного из восточных языков, фраза «Я люблю тебя» звучит так: «Я возьму твою боль на себя» .


Рано или поздно я тебя забуду. и тогда сработает закон подлости: вспомнишь ты меня.


Хреново, когда ты даёшь человеку понять, что он нужен, а он всё равно уходит.


Если в данный момент ты один, то не потому что никому не нужен, а потому что тебе не все равно кто рядом с тобой.


Не трoгай тo, чтo зaживaло вeчнoсть.


Я всегда боялся потерять людей, которых я люблю.Иногда я задаюсь вопросом, есть ли тот, кто боится потерять меня?


творчество с волками со школьной скамьи от нашей подписчицыбез сомнения лайк


Моя боль - только моя боль. И никому, никому кроме меня её не понять.


Бесит чувство, когда знаешь, что вы не будете вместе и всё равно на что-то надеешься.


Те люди, которые чаще всего прощали и дольше всего терпели, обычно уходят неожиданно и навсегда.


Учусь терпеть! Учусь терять! И при любой житейской стуже учусь с улыбкой повторять: Прорвусь! Бывало и похуже.


«Изменился» — это чушь. Люди лишь все больше становятся теми, кто они есть.


Лучше быть одиночкой , как Волк, Чем лицемером и трусом, как шакал..


Я добрый, просто не всегда, не везде и не со всеми.


Слова, как ключи. Правильно подобрав, можно открыть любую душу и закрыть любой рот.


Не предаст тот, кто знает, насколько это больно.


Не жалуйся на жизнь - кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь.


Красивых много, родная - одна.


Будь собой, не прогибайся под других.


Сидишь, порой. Просто сидишь. Слушаешь любимую музыку. И понимаешь как все ломается, рушится на твоих глазах.Вся эта любовь, дружба и прочее. Как с каждым днем становится все сложнее и сложнее.


Главное - оставаться человеком.


Страдаете от одиночества?Зря. Наслаждайтесь им, пока можете.


Лучше быть хорошим человеком, ругающимся матом, чем тихой, воспитанной тварью.


Иногда хочется высказать все, что чувствуешь, о чем думаешь, но вряд ли это приведет к чему-то хорошему, поэтому молчишь.


Дружба — это все. Дружба превыше таланта. Сильнее любого правительства. Дружба значит лишь немногим меньше, чем семья.


Иногда лучше отпустить, переболеть и забыть, чем всю жизнь держать, любить и мучиться!


Без юмора жизнь скучна. Без любви жизнь безнадежна. Без друзей жизнь невозможна.


Судить не вам, пускай осудит Бог.Он знает всё,про то что я сказать не смог.


Тот, кто становится зверем, избавляется от боли быть человеком.


Хочется просто добра и любви, но почему-то всегда получаешь зло и предательство...


Если тебе действительно дорог человек, то сколько бы боли он тебе не причинил, ты его простишь.


Ошибaюсь, обжигaюсь... иду дaльшe - улыбaюсь. Хочу плaкaть, нe сдaюсь...Всe в порядкe - я прорвусь.


Будь тeм кeм ты еcть, a нe тем кeм хoтят тeбя видеть дpугиe.


Придет время, когда маски будут сняты, и каждый ответит за все свои деяния.


Кроме тебя самого никто не поможет тебе. Никогда.


Иногда одиночество - полезная вещь.


Иногда так хочется отправиться туда, где никто не знает твое имя...


Не
 слушай тех, кто много обещает, они обычно ничего не выполняют. Гони 
друзей, что предали однажды, кто предал раз, предаст тебя и дважды. И не
 ищи любви где нет ответа. В любви есть двое, нет других сюжетов!


Жизнь даётся человеку только один раз, и я буду проживать её так, как хочу я, а не так, как хочет кучка окружающих мудаков


Когда
 долго любишь - это перестают замечать. Когда долго прощаешь - этим 
начинают пользоваться. Когда готов на все - просто перестают ценить. И 
только когда уходишь, начинают понимать, как дорог был человек, которого
 вернуть уже поздно.


Что я для тебя, тем и ты будешь для меня.


Все в жизни к лучшему. И если от вас отвернулись люди,значит жизнь просто избавляет вас от мусора.


Я не хотел быть злым и твёрдым, я хотел быть любимым.Я не хотел быть лучше всех, я лишь хотел быть счастливым.


День — это маленькая жизнь, и надо прожить ее так, будто ты должен умереть сейчас, а тебе неожиданно подарили еще сутки.


Желания созданы для того, чтобы сбываться!


Человек, научившийся управлять своими эмоциями, становится хозяином своей жизни.


Вспомни о Боге когда тебе хорошо,и он вспомнит о тебе когда тебе плохо.


Воспоминания – удивительная штука: согревают изнутри и тут же рвут на части…


Мне казалось, что у меня есть те, кто будут со мной не смотря ни на что. Но мне лишь казалось.


Oдинoчeствo - yдел cильныx. Слaбые вceгдa жмyтся к толпe


Ненавижу то состояние, когда вроде пофиг, но в то же время ужасно больно.


Секрет
 в том, что с каждым разом ты будешь чувствовать боль все меньше и 
меньше, до тех пор, пока не потеряешь способность что-либо чувствовать.


Если я терплю, это еще не значит, что мне не больно ..


Готовьтесь быть сильным и встать на защиту, когда придет время. А оно придет, без предупреждения.


Порой мы хотим сказать многое, но говорим только привет.


Никто не хочет, чтобы ты стал свободным, даже те, кто любят тебя. Потому что освободившись, ты станешь непредсказуемым.


Всё придёт тогда, когда должно прийти. Не надо торопить события.


На губах — улыбка, но на глазах — слезы, а внутри — пустота.


Как жаль, что вы знаете обо мне все кроме правды.


Больно не когда тебе лгут, а когда ты это видишь...


Цените людей, которые ни при каких обстоятельствах не будут искать вам замену.


Глупо
 не общаться с человеком, который тебе дорог. И не важно, что случилось.
 Его в любой день может не стать. Представляешь? Навсегда. И ничего не 
вернешь..


Ты снова ведешь себя доверчиво и открыто, разве прошлое тебя ничему не научило?


Ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть.


Одиночество сделает тебя сильнее. Слезы сделают тебя храбрее. Разочарование сделает тебя мудрее.


Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь всё зависит от твоего хода.


Хреново когда ты не нужен тем людям, которые нужны тебе.


Кому-то трудно вставать по утрам, а кто-то просто не спит по ночам.


Ревность — ужасное чувство, но испытывая его, мы понимаем как сильно любим


Не верь прочитанному и рассказанному. Верь увиденному и доказанному. Никогда не верь словам. Лучше тихо наблюдай за действиями.


Иногда становиться так классно от того, что стало так пофиг на то, что было так важно.


Eсли ты любишь человека таким, какой он есть, то ты любишь его. Eсли ты пытаешься его кардинально менять, то ты любишь себя.


И дай Бог, чтобы у каждого был верный и преданный человек рядом, который никогда не бросит и поддержит в минуты отчаяния.


Вы не поймете, насколько вы привязаны к человеку, пока не проведете немного времени, не общаясь с ним.


Судьба не дура, зря людей сводить не станет…


Бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко. И вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.


Когда ты прав, никто этого не замечает. А как ошибешься — никто не упустит шанс намекнуть о твоей ошибке.


Верить
 людям неКогда нужна поддержка, ты обычно оказываешься никому не нужен. 
Но на самом деле ты постоянно никому не нужен. Просто замечаешь это лишь
 тогда, когда нужна поддержка.сложно, сложно поверить заново.


Любить - не значит отказываться от своей свободы,это значит придавать ей смысл.


Мне и одного друга достаточно, если он настоящий.


- Неужели есть что-то сильнее надежды?- Есть: ожидание. Человек способен ждать, даже когда нет никаких надежд.


Вы ошибаетесь, если говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать.


Сны нужны для того, что-бы хоть не многопобыть с теми, кого нет рядом.


Ненавижу
 людей, которые общаются с тобой, из-за того, что они с кем-то в ссоре. 
Когда у них все хорошо, то ты им становишься не нужен.


Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов.


"Я долгое время жил во тьме. Я привыкал к ней, и в конце концов тьма стала моим миром."


Порой, люди даже и не замечают, как сильно они могут обидеть.


То, что скажет тебе в лицо твой враг — ничтожно по сравнению с тем, что может сказать твой друг за спиной.


Я не мстительный, я просто привык платить тем же.


Не верь отговоркам - если человек хочет вас увидеть, он найдёт способ увидеться при любых обстоятельствах.


Кто умеет ждать - у того будет все самое лучшее.


Лучший учитель в нашейжизни – сама жизнь, посколькуее уроки невозможнопрогулять.


Есть желание — будут возможности.Будут действия — появится результат.


- Что это пролетело?- Это полгода, они часто тут пролетают.


Я никогда не буду просить людей возвращаться обратно.Да, я буду скучать.Да, мне будет не хватать их.Но свой выбор они уже сделали.


Не вaжнo, ктo ты снaрyжи, глaвнoе— ктo ты внyтри.


Слова — это ключи. Правильно подобрав, открыть можно любую душу и закрыть любой рот.


Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет прощение.


Я любил немногих. Однако - сильно.


Никудышный ты лекарь, Время...На душе только шрамы, шрамы...Ты не лечишь, а просто лепишь, поверх старых новые раны...


главное вовремя понять, в каких людях ты ошибаешься.


Для каждого, кто тебя знает, ты разный.


Я правда хочу рассказать кому-нибудь про мои мысли и чувства, но я не могу.


Я не хочу сдаваться. Обещаю — я никогда не сдамся, я сдохну вопя и хохоча.


У
 каждого человека внутри существует предел. Предел чувств. Предел боли. 
Предел слез. Предел ненависти. Предел прощения. Поэтому люди иногда, 
могут долго терпеть. Долго молчать. Долго делать выводы. А потом в один 
миг взять и уйти, без слов и объяснений.


Жить надо ради тех, кому ты нужен постоянно, а не ради тех, кому ты нужен временно.


Я хочу, чтобы животных не выбрасывали, как старые игрушки!!


Чувства невозможно описать, их нужно только пережить.


Главное вовремя понять, в каких именно людях ты ошибаешься!


Любящий человек это не тот который пойдет за тобой в Рай а тот кто спустится за тобой в Ад.


Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят.А есть люди, которые меня ненавидят, а делают вид, что любят. Вот таких ненавижу я.


У открытой души есть один недостаток — в нее плюют часто…


Сны просто так никогда не снятся. ты скучаешь


Жизнь это Волчья тропа, по которой нужно пройти, оскалив зубы, но при этом оставаться человеком.


Бараны всегда будут доказывать, что их рога лучше волчьих клыков.


Терять близкого человека всегда больно. Особенно, если он давал обещание быть рядом.


Господи, ну сколько можно уже ошибаться в людях?! Пора бы давно понять, что все люди - твари, которые пользуются тобой.


Сильнее всех побед - прощение.


У человека всегда найдется время на вас, если вы ему конечно же не безразличны.


Если человек сделал тебе больно, не отвечай ему тем же, сделай добро. Ты другой человек. Ты лучше.


"Я люблю тебя" — как же много лжи в этих словах.


Я всегда ищу в людях только хорошее — плохое они покажут сами.


Когда
 тебя предали, а ты, несмотря ни на что, хочешь общаться с этим 
человеком и желаешь ему только счастья , то ты или святой или дурак.


Ну почему так сложно сказать то, что так рвется наружу.


Сначала
 жутко, а потом просто привыкаешь, что никому не нужен. И молча смотришь
 на счастье со стороны, тихо умирая изнутри от одиночества.


Правду всегда считают за оскорбление.


Осознавать,
 что ты стал лишним в чьей-либо жизни — всегда трудно, но лучше принять 
это, нежели унижаться и тащиться за ним грязным ошмётком.


То, что нас не убивает, делает нас сильнее. И злее, подлее, равнодушней. Лучше бы убило.


Я добьюсь всех своих целей. И не важно, верите вы в меня или нет.


Просто иногда за моей улыбкой прячется слишком много боли...


— Ты еще меня вспомнишь, обещаю.


Человек, который говорит правду прямо в глаза - достоин уважения!


Не та желанна, что красива, а та, что сердцу так родима.


Близкие всегда рядом, даже если их нет.


Каждый
 по-своему сходит с ума: кто-то в истерике захлёбывается слезами, а 
кто-то, держа всё в себе и не подавая виду, медленно рассыпается на 
кусочки.


Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов. А потом снова воткнут нож в спину.


Любовь не приносит боль.Боль приносят люди, которые не умеют любить..


Верните
 воздух… Горлу больно, слезы душат… Верните сон… Глаза хотят поспать… Но
 только душу мне не возвращайте… я не хочу опять страдать…


Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов – они начнут сбываться.


Глаза не врут… Они всё скажут… И кто любил, и кто играл… Со временем судьба покажет, кто в жизни больше потерял….


Родители — это первое за что мы должны бороться, если бы не они, то не было бы и нас.


Среди добрых, я добрый. Среди зверей, я зверь.


Как правило, самые сильные – это самые тихие и спокойные люди.


Обидно когда ты не нужен тем людям, которые нужны тебе.


Некоторые вещи лучше не видеть, некоторые слова не слышать, некоторых людей лучше не знать.


пожалуй, самая большая боль та, которую ты скрываешь под улыбкой.


Я всю жизнь заглядывал людям в глаза, а ведь это единственная часть тела, где, быть может, ещё пребывает душа.


Я, обычно не такой, как вы думаете. Редко такой, как вы ожидаете и абсолютно не такой, как бы вам хотелось.


Мы сами выбираем себе путь, неважно, где он ляжет, важно, что он сделан нами.


Люди плачут не из-за того, что они слабые. Люди плачут из-за того, что они были слишком сильными долгое время.


В жизни я слышал многое — клятвы, обещания, комплименты, но лучшее, что я слышал — тишина. В ней нет лжи.


Думай, двигайся, анализируй, чувствуй, решайся, дыши, сражайся, замирай, выживай, следуй, преодолевай, создавай, разрушай. ЖИВИ!


Золотое
 правило жизни: не переживай из-за того, что ты не в силах изменить, 
прими ситуацию такой, какая она есть. Ведь мы не пытаемся изменить 
погоду, а просто одеваемся по погоде.


Однажды предавший - предаст тебя дважды, однажды солгавший - продолжит вранье...


Душу, как и книгу, не доверяй никому. Порвут же.


Рано или поздно ты будешь на месте того, кому сделал безумно больно.


Тот, кто не понял своего прошлого, вынужден пережить его снова.


Берегите друг друга, любите! Понимайте, прощайте всегда... И друг другом всегда дорожите. Жизнь назад не вернуть... никогда.


Нас двое - Я и мои мысли...


У
 всех есть такой человек, к которому ты заходишь на страничку и знаешь, 
что у него нет ничего нового: ни фотографий, ни заметок, ничего, но ты 
все равно каждый раз заходишь, потому что этот человек важен для тебя.


Не хочу никого любить. Только одна боль.


Обещаю.Я буду рядом.Ты просто скажи что тебе это надо.


Если
 девушка плачет из-за парня, значит она действительно любит его. Если 
парень плачет из-за девушки, он никогда не полюбит кого-то так же, как 
ее .


Ты для меня, я для тебя!!!Любите друг друга!


С некоторыми друзьями, чувствуешь себя как с семьей.


Мы перестаем бояться монстров под кроватью, когда находим их внутри себя.


Всё проходит, жаль не всё забывается.


А ведь правы были те люди, которые 10 лет назад говорили: ″Подрастешь поймешь″.


Ты попробуй заглянуть мне в душу, у тебяслезы навернутся на глазах, отвечаю


Необъяснимая штука - душа. Никто не знает, где находится, но все знают, как болит.


Никому не обязан, ни к чему не привязан, ни кому не подобен, потому и свободен


Bce мoжнo пepeжить в этoй жизни, пoкa ecть для чeгo жить, кoгo любить, o кoм зaбoтитьcя и кoмy вepить.


Открыв окно в будущее, необходимо закрыть дверь в прошлое, чтобы сквозняком не выдуло настоящее.


Верность - это такая редкость и такая ценность. Это не врожденное чувство: быть верным. Это решение.


просто не забывай меня, это все что я прошу.


В любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства.


Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя.


Самый страшный человек - это тот, которому нечего терять... он способен на все.


Время ответит на все вопросы.


Я из тех, кто любит молча, терпит долго, уходит резко..


«Не было времени» - Самая нелепая отговорка,Я никогда не верил ей.


Чувств нет.Смысла ноль.Внутри как-то пусто.Внутри одна боль.


Трудно найти человека, который бы действительно понимал тебя.Душой и сердцем.


Мечты разбиваются. Люди уходят. Музыка остается навсегда


Силен не тот кто слабых обижает, а тот кто слабому сильным стать поможет...


- Почему ты так одинок?- Я не одинок, я разбираюсь в людях и не нашел того, который был бы достоин моего внимания.


Все лгут!!!


Умейте прощать,  ведь это свойство сильных. Слабые никогда не прощают.


Чтобы попасть в рай, нужно пройти через ад.


Любимый
 человек - это тот, кто будет рядом в самые трудные моменты и не 
откажется от тебя, даже, если от тебя отвернется весь мир.


Ты дружишь, любишь, доверяешь.. И так обидно бывает, когда узнаешь, что ты для них лишь запасной вариант...


Не дай Бог нам попасть на похороны друга, не дай Бог нам попасть на свадьбу любимой девушки!


Одиночество - это крик души к которому стоит прислушаться.


Чем больше обещаний, тем меньше доверия...


Лучше прожить один день волком, чем сто лет бараном.


Человеку так мало надо для счастья, но увы, так много, чтобы это понять...


Тот кто молчит, знает в два раза больше, чем тот кто говорит!


И молча можно по кому-то безумно скучать.


Свобода и ненависть- первые шаги к безумию.


С каждым такое было. Молча стоишь.Улыбаешься. А боль изнутри ломает рёбра.


Жизнь
 научит прощать, но не забывать...Смотреть,но не видеть...Слышать,но не 
верить...Целовать,но не любить...Уходить и не возвращаться...


Люди последнее время стали забывать, что доброта и терпение - не безграничны.


Если ты вдруг позовешь, я брошу всех и пойду с тобой.


Я умею прощать.Но не надо этим пользоваться.


Никто не замечает твоих страданий, твоей боли. Но каждый видит твои ошибки.


Никому ни чего не доказывай. Просто молча иди к своим целям. Твои поступки расскажут о тебе сами.


Одиночество начинается не тогда, когда вокруг тебя никого нет,а когда тебе наплевать на их присутствие.


Важно не то, кем тебя считают, а то, кто ты есть на самом деле.


«Это невозможно!;» - сказала Причина.«Это безрассудство!» - заметил Опыт.«Это бесполезно!» - отрезала Гордость.«Попробуй…» - шепнула Мечта.


Когда в слезах кричишь «ненавижу», значит, внутри ещё громче кричишь «люблю».


Чем добрее душа-тем сложнее жизнь. Так было всегда.


как
 часто люди обещают. увидеться, позвонить, написать. что всё будет 
хорошо. обещают не уходить, не бросать, помочь, улыбаться. а в итоге – 
уходят, забывают, больше не рядом. и никто уже не поможет. все только 
обещают.


Как же сложно жить, когда воспринимаешь все близко к сердцу.


Если Вашего ухода никто не заметил, то скорее всего, Вы ушли не зря.


Никогда не поздно уйти из толпы. Следуй за своей мечтой, двигайся к своей цели.


Когда
 человек становится родным, ты не воспринимаешь его как собрание плюсов и
 минусов. Он для тебя - плюс, даже со всеми его минусами.


Если любишь - люби без обмана. Если веришь - то верь до конца. Ненавидишь-скажи это прямо. А если смеёшься - то смейся в глаза.


Есть три вещи, которых боится большинство людей – доверять, говорить правду, и быть собой.


С
 каждым человеком ты чувствуешь себя по-разному.С кем-то ты глуп, 
скромен, с кем-то тебе хорошо, приятно, весело, с кем-то ты чувствуешь 
себя дураком, а с кем-то очень умным и серьёзным.Всё это приводит к одной мысли… «А какой ты на самом деле?»


Красивый мех носит красивое животное или уродливый человек!


Три вещи никогда не возвращаются обратно: время, слово, возможность.Три вещи в жизни ненадежны: власть, удача, состояние.Три вещи разрушают человека: вино, гордыня, злость.Три вещи труднее всего сказать: я люблю тебя, прости, помоги мне...


Как бы судьба не распоряжалась тобой, в конце концов все-таки она в твоих руках.


Фальшивые друзья — они такие.


В последнее время ничего не радует, совсем..


И все, что я любил — я любил в одиночестве.


Пусть его повадки грубы, но это лишь на первый взгляд. Знай, что волки однолюбы - псы же любят всех подряд.


Родной - тот, с кем ты можешь говорить часами, даже когда говорить-то и не о чем...


Настанет
 день, и тебе придется решать, куда идти. И сразу надо идти туда, куда 
ты решил. Немедленно. Ты не имеешь права терять ни минуты. Тебе этого 
нельзя.


Мне не важно прав мой брат или нет, я все равно за него разорву.


Ожидание, раздирая сердце, закаляет чувства до бесчувствия.


Цените
 тех людей, которые заставляют вас улыбаться даже в самые плохие 
времена. У них есть доступ к самым важным струнам вашей души.


Нe звoнят, нe пишyт, нe интepecyютcя — значит нe нyждаютcя. Bce пpocтo и пpидyмывaть тyт нeчегo.


Если двум людям суждено быть вмeстe, нeвaжно сколько рaзлук, слёз и бeд они пeрeживут, судьбa их всё рaвно сведёт.


Сильные чувства рождают шедевры...


Не
 стоит заглядывать под чужие маски. Потому что иногда ты можешь увидеть 
то, чего совсем не ждешь. Сломанную напрочь психику. Вдребезги 
искалеченную душу. И больные, страшно больные глаза.


Бесполезно искать покой где угодно, если не нашел его внутри себя.


Радуйтесь
 жизни... Смейтесь от счастья... Улыбок не прячьте... назло всем 
несчастьям... Живите, любите, безумно и страстно... Грустить не 
спешите... ведь жизнь так прекрасна!


Волк проиграет льву в силе, но стая волков не допустят этого..


То, что делало тебя счастливым, однажды сделает тебя несчастным.


Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось — сделали вывод и живите дальше.


Страшно не то, что вас обманули или обокрали, страшно, что вы постоянно помните об этом.


Лишь
 тот способен добрым быть, кому пришлось от злости выть. Лишь тот узнает
 дружбы цену, кто испытал друзей измену. И лишь тому любовь дана, кто 
ненависть познал сполна.


Это
 большая удача в жизни, найти человека, на которого приятно смотреть, 
интересно слушать, искренне смеяться и с нетерпением ждать встречи…


Я из тех сумасшедших,кому ещё нужны настоящие и искренние чувства.


Так страшно смотреть в любимые глаза, и понимать что ты для них ничего не стоишь.


Просто Я такой человек... У меня все слишком!Если
 я люблю, то слишком. Если ненавижу, то тоже слишком. Слишком близко 
принимаю все к сердцу, слишком сильно верю людям. Слишком сильно надеюсь
 на них. И слишком сильно в них разочаровываюсь.


Человек может улыбаться,смеяться и веселиться при всех,но то,какой он изнутри могут знать лишь единицы.


То, что ты ищешь, тоже ищет тебя.


Дать второй шанс человеку, который вас предал, наверное, тоже самое, что дать вторую пулю тому, кто первый раз в вас не попал.


Давай
 просто будем. Не надо обещаний. Не надо ожидать невозможного. Ты будешь
 у меня, а я - у тебя. Давай просто будем друг у друга. Молча. Тихо. И 
по - настоящему.


Больно - терпи. Спросили - не лги. Плохо - держись. Помни - это жизнь.


Знаешь в чем твоя проблема?Ты слишком добрый.


Мир
 настолько сгнил, что даже влюбиться в кого-то — это самый большой риск,
 который мы можем себе позволить. Люди разучились любить, миром правят 
потребительские отношения


Мы так часто меняем маски, что забываем, где наше истинное лицо.


Время - удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.


Вот так выглядит терпение.


на земле бесконечное множество красивых мест, но самое лучшее то, где тебя просто ждут.


Обжигаешься об одного человека, а не доверяешь потом целому миру.


Как же вас много, с фальшивыми глазами и гнилой душой.


Я так молод, а уже не верю людям..


Я сделаю тысячу шагов к тебе на встречу, но ни одного — вдогонку.


Что бы не случилось, всегда рассчитывай только на самого себя.


Жизнь не черновик - Напишешь, не вычеркнешь..


Цените родителей.


Когда
 тебя предали, а ты, несмотря ни на что, хочешь общаться с этим 
человеком и желаешь ему только счастья, то ты или святой человек, или 
дурак.


Самое важное в любых отношениях — желание быть вместе.


Одна встреча способна перевернуть всю жизнь.


вот сидишь, сидишь и понимаешь, никого у тебя нет.


Пройдут года… Поймет любой… И это не изменится… Чем больше жертвуешь собой… Тем меньше это ценится…


Все мы сильные, пока не встретим свою слабость.


Интернет,
 он не сближает. Это скопление одиночества. мы вроде вместе, но каждый 
один. Иллюзия общения, иллюзия дружбы, иллюзия жизни...


Быть несчастным — это привычка. Быть счастливым — это тоже привычка. Выбор за вами.


Жизнь Волка без Волчицы, не имеет никакого смысла...


Говорите эти слова чаще!


«Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни».


Когда мы станем ценить то, что у нас есть, а не жить в поиске идеалов, тогда мы будем счастливы по-настоящему.


Когда девушка плачет из-за парня,то это не ее позор, а его.


Родной
 человек - тот, с кем ты можешь говорить часами, даже когда говорить то и
 не о чем. Родной - тот, с кем приятно даже просто помолчать. Это тот, о
 ком ты скучаешь, даже если вы не поговорили всего лишь день, потому что
 кажется, что ты упустил что-то важное в его жизни.


Моя жизнь, моя игра и правила в ней создаю я.


Не oбязательно иметь крылья, чтобы лeтать, главное иметь в жизни людей, которые упасть не дадут.


Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь. И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь.


Многим не понять, как ночью рассыпаются на кусочки те люди, которые днем смеются.


— Улыбка является лучшей маской.


не навязывайтесь людям.лучше быть в гордом одиночестве,чем быть с тем, кому ты не нужен.


Жду, жду непонятно чего, непонятно зачем, просто жду, потому что ничего другого и не остаётся.


Я не одинок, я свободен. Одинок тот, кто остался без меня.


Уважения достоин тот, кто, совершая ошибки, имеет достаточно смелости, чтобы их признать и исправить.


Я пришел в этот мир не для того, чтобы оправдывать ваши ожидания.


Бывает друг, стал ближе брата Бывает брат, не стоит капли друга.


Никогда не бойся потерять людей только от того, что боишься остаться один. Ты всегда один.


-Что на душе?-Печаль...-А почему улыбаешься?-Заклинило...


Цени тех, кто тобой дорожит и не держи тех, кому ты не нужен.


Предательство нельзя прощать, а иначе люди будут предавать тебя постоянно.


Рискуйте. Если вы победите - будете счастливы, а если проиграете - опытны.


Вбивая
 гвоздь в душу, помните, что даже вытащив его своими извинениями, вы все
 равно оставите там дыру, которая будет долго зарастать и мучить своего 
владельца. Не делайте больно тем, кто любит вас всем сердцем.


Как же мы любим то, что нас убивает.


У меня отличная память , поэтому , когда я говорю что "я не помню" ,я всё помню , просто не хочу лишний раз об этом думать


Со временем, устаёшь тянуться к людям, которые не делают ни шагу к тебе на встречу.


Я, кажется, омерзительно влюблен.


Боль — это урок, который идет тебе на пользу.


В жизни, как под дождем - наступает момент, когда уже просто все равно.


— Сколько времени ты мог бы любить женщину, которая тебя не любит?— Которая не любит? Всю жизнь.


Наступает такой момент, когда надоедает прощать, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать к черту.


Если ты колеблешься, когда выбираешь между мной и другим человеком – не выбирай меня.


Красивая внешность есть у Будь тeм кeм ты еcть, a нe тем кeм хoтят тeбя видеть дpугиe.многих, а красивая душа не у каждого.


Мне всё равно, что скажут обо мне!Мне всё равно, что думают другие.Мне важно, что я знаю о себе,Всё прочее для меня всего лишь доводы чужие.


Только
 люди могут быть такими идиотами. Любить друг друга - и предавать. 
Хотеть быть вместе - и разбегаться. Знать, что делают ошибку - и упорно 
переться вперед. Хотеть обнять, прижаться - а вместо этого со знанием 
дела делать друг другу как можно больнее.


Не нужно ломать себя. Переживать депрессии. Просто надо идти вперед с мыслью: "всё что не делается - всё к лучшему"...


Если Бог с тобой, то какая разница, кто против тебя.


Не нужно менять себя ради кого-то.Тот, кому ты действительно нужен, примет тебя таким, какой ты есть.


И каждый раз заново обжигаясь, ты искренне веришь, что это в последний раз...


 Долгожданная реплика Patek Philippe Sky Moon Tourbillon со скидкой 50%
 2 механизма: механика с автоподзаводом, Lemania 1873 (Швейцария) - 
спереди; кварцевый, ETA 256.112 (Швейцария), 9 камней - сзади Полированная сталь с 18k позолотой Кожаный ремешок с раскладывающаяся застежка с круглой пряжкой и прорезанным логотипом Patek Philippe (Крест Калатравы) Водонепроницаемость до 50 мЗаказать  http://topshop-god.ru/5fw9


Родной
 - тот, с кем ты можешь говорить часами, даже когда говорить-то и не о 
чем. Родной - тот, с кем приятно даже просто помолчать. Родной -тот, чья
 боль тебе больнее собственной...


Не сломаюсь и буду жить ! Умирает последней надежда . Буду верить и буду любить , но теперь осторожней , чем прежде !


Не печалься же ни о чем заранее и не радуйся тому, чего еще нет.


Плохо,
 когда тебе не нужны извинения, потому что ты итак простишь. Унижает 
лишь мысль, что потом тебя уже не боятся обидеть. Ты же простишь.


Поразительно, как некоторым людям не стыдно за то, что они такие гнилые ублюдки.


Одиночество - лучше, чем люди пустые.Если уходят - значит, не любили.


Грустные люди никому не нужны. Если ты не веселишь общество,то и нужды в тебе нет.


Внутри каждого человека идётборьба злого волка с добрым.Всегда побеждает тот волк,которого ты кормишь.


Приносить пользу миру – это единственный способ стать счастливым.


Счастье - это не просто, быть кому-то нужным.Счастье - это быть нужным тому, кто нужен тебе.


Тем, кому ты нужен, про тебя не забудут.В беде не бросят, никогда не осудят.


Будь
 безупречным. Я говорил тебе это уже двадцать раз. Быть безупречным — 
означает раз и навсегда выяснить для себя, чего ты хочешь в жизни, и тем
 самым поддержать свою решимость достигнуть этого. А потом делать все от
 тебя зависящее и даже больше для того, чтобы воплотить в жизнь свое 
стремление.


Волчье сердце славится тем, что в нём собраны самые лучшие качества, но их видит только его Волчица.


Среди добрых, я добрый. Среди зверей, я зверь


У
 каждого из нас есть такой человек, о котором мы думаем, когда слушаем 
грустную музыку, когда ложимся спать, когда находимся наедине с самими 
собой, и быть может, благодаря которым, мы сейчас такие какие мы есть.


Не надо с людей срывать маски. А вдруг это намордники.


Мне
 нравится ночь. Гулять ночью. Идешь, а на улицах ни души. И на мгновение
 кажется, что ты остался один в этом мире. Незабываемое и прекрасное 
чувство.


Каждый человек, подобно луне, имеет свою неосвещенную сторону, которую он никому не показывает.


Будь тем кто ты есть, а не тем кем хотят тебя видеть другие.


Никто не ждет тебя так, как ждет тебя дома мама...


Не возвращайся назад, счастья там не будет.


Спасибо тем, кто оставил меня в трудную минуту. Вы сделали меня сильнее. Настолько сильнее, что лучше нам не пересекаться.


Волки - НЕ люди, но они лучше некоторых людей...


Жизнь
 пpoлeтaeт мoмeнтaльнo, a мы живeм, кaк будтo пишем чepнoвик, нe пoнимaя
 в cyeте cкандaльнoй, чтo нaшa жизнь - вceгo лишь тoлькo миг ...


В наше время люди могут придумать целую речь,чтобы оправдать себя. Зато не могут сказать простую фразу: "Прости,я был не прав".


Откуда у человека столько сил, чтобы улыбаться,когда отняли часть души?


Если человек сильный, это ещё не значит, что ему не больно


Нельзя потерять то, чего нет. Нельзя разрушить то, что не построено. Можно лишь развеять иллюзию того, что кажется реальным.


Нет отношений без ссор и обид. Сильные люди ссорятся, обижаются, но остаются вместе! Слабые — ищут замену.


Невозможно злиться на того, кто заставляет тебя смеяться.


Вот бы люди были как Волки...умели любить и не умели предавать.


Не сдавайся! И ты добьешься всего!Если сердце горит,Так не туши его!


Спасибо моим "друзьям",которые помогли мне узнать,что у меня нет друзей...


И нет величия там, где нет простоты, добра и правды


Человек может ждать сколько угодно. Ему всего лишь нужно знать, что не зря.


И как бы не был ты силен и как бы не был ты велик, забыть ту самую единственную сердце не велит..


Одиночество
 поглощает душу, когда нас покидает самый родной и близкий человек. 
Тогда мы становимся словно звери, загнанные в клетку.Начинаем бросаться на стены и выть на луну


Ломать
 всех, кто становится на пути. Ни шагу назад. Цель и принципы превыше 
всего. Новый день, новая победа. Предвидеть шаги врага идействовать на опережение. Не прощать предательство. Постоянно искать и наращивать силу.


Большая сила в человеке, который сумеетпромолчать, хотя он и прав.


Люби меня как роза воду, а я тебя как волк свободу.


Мне проще общаться с человеком наедине, потому что только наедине он становится человеком.


Волк-это очень прекрасное животное,Но и у него кончается терпеньеИ поступая по умуОн уходит, не забвая тех кто причинил ему боль


да,
 я скучаю. несмотря на твой игнор. несмотря на отсутствие внимания. 
несмотря на расстояние. я скучаю. просто потому, что ты где-то там, 
внутри... и оттуда ты уже никуда не денешься.


Не страшен тот, кто в ярости кричит, а страшен тот, кто молчит в обиде.


Я бы весь вагон мужского пола отпиздил за то что они деду место не уступили!!!
Бывают ситуации, когда ты можешь надеяться только на себя..
Крутые статусы для пацанов — Пацаны, не ищите » Ту самую » по клубам и барам. Та самая ночами спит дома.
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
Берегите близких, однажды вы поймете, как тяжело терять тех, кого любишь.
Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа.
Дружба — это самое дорогое , что есть на улицах…
Да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была — отвечай за свои слова всегда.
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить!
«Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал…но вставал»
Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные.
Кровь – это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
Запомни эту простую фразу, всё будет, но не сразу.
У каждого свой смысл жизни, мой — еще не родился.
Сердце пацана очень жестокое снаружи, но очень любящее внутри.
Все говорят : Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав…
И пока мое сердце будет биться, я буду гордится местом, где было суждено родиться!
Бывают такие ошибки, за которые даже перед собой стыдно.
Секрет моих счастливых отношений в том, что их нет.
Враги под нами, бог над нами, живем веками, ведь рождены пацанами.
Запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Мы поступаем так, как поступили с нами.
Братан, ты набери, приеду помогу, чем смогу.
В голове каша и не ясно что дальше, вроде всё нормально, но уже не так как раньше ..
Главное идти вперед и не стать п*скудой, в этом мире никто не поймёт, но каждый осудит…
Настоящий пацан садится на колени в трёх случаях: поднимая раненного друга, целуя руку матери и срывая цветы для любимой девушки!
Кто может, тот делает. Кто не может, тот критикует.
Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе.
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то.
В голове каша и не ясно что дальше, вроде всё нормально, но уже не так как раньше ..
Перед пацанами базар держи, Перед другом – слово, Родителей и девушку люби И храни веру перед Богом!
Меня знают многие, но лишь единицы
знают, какой я на самом деле….
Не забывай о людях, с которыми есть, что вспомнить.
Упал – встань, а встал – иди.
Не бойся когда ты один — бойся когда ты
ноль.
Запомни, никогда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку. А помогает только пиво, которым запиваешь водку.
Бывают минуты, когда кажется, что
близких людей нет.
Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают
Не требуй к себе уважения. Поступай так, чтобы тебя уважали!
где бы ты ни был, кем бы ты ни стал, не позорь тех, кто тебя воспитал…
Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя.
Улица – это сила!
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавай друзей.
Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном!
Будет новый рассвет – будет море побед. И не верь никогда в то, что выхода нет.
Имей ту девушку, о которой все мечтают, И не мечтай о той, которую все имеют.
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
Я вырос улицей, я вырос ими, своей братвой доволен сильно и от души братве желаю я успехов в жизни и ума!
Я счастлив,потому что каждый день вижу улыбку своих родителей и слышу голос своих братьев!
Если человек сильный, это не значит, что ему не больно.
Не зная дна, не суйся в воду. Храни друзей, цени свободу.
Запомни:Нет выхода только из гроба.
Берегите отношения, чтобы потом не пришлось беречь воспоминания.
Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут.
Сила не в деньгах и не в оружие, сила в тебе, братьях и любви!
Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи!
Никто не может дать тебе совет лучше, чем ты сам.
Предела не бывает! Нужно всегда стремится к лучшему, при этом не оборачиваться назад и не останавливаться!
Времена изменились, но вопросы решаются так же.
Умей пережить ту минуту, когда кажется, что всё уже потеряно.
Лучше быть одним, чем с кем попало…
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть
Не ври тому, кто тебе доверяет. Не доверяй тому, кто тебе врёт.
Если ты дрался хоть раз в своей жизни, ставь лайк!
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
Начинай каждый день так, как будто он решающий.
Выдержать можно все, но не предательство!
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет твои слова.
Брат может не быть другом, но друг всегда брат
Женщины как револьверы: опасны только в руках новичков.
Бросай … ревнуй … страдай … влюбляйся …
Но никогда не унижайся !!!
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час.
Мужик не кактус, ему пить надо.
Статусы для вк для пацанов со смыслом — Если у парня нет мозгов, он дурак, если нет сердца — злодей, если нет желчи — тряпка.
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
Ошибки — это доказательство того, что ты пытался.
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью
Это — холодный мир, детка, твоя любовь его не согреет.
Спасибо моим врагам.Если бы не они, я бы не стал тем, кем стал.
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво.
Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
Не смог сегодня – не сможешь и завтра. Выдержал сегодня – выдержишь и завтра.
Бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем.
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
Чтоб у нас все было и нам за это ничего не было…
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Никогда не говори «никогда».
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
Лучше верность без слов, чем измена с клятвой.
Обидно когда два человека любят друг друга, но не могут быть вместе, потому что один из них дура.
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть…
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
Сколько раз я удивлялся логике девушек… но записка «Ушла. Приду, когда вернусь» просто убила)
фБывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс…
фУмей говорить в глаза, а не за спиной.
фИх девиз непобедим — возбудим и не дадим! Наш девиз еще мудрей — не дадут, возьмем бл****…
фКровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!!!!!!
фЕсли смех продлевает жизнь, то моя компания бессмертна.
фЕсли девушка задает вопрос «как на личном?», значит ты ей небезразличен.
Брат может не быть другом, но друг всегда брат.
Бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко. и вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня!
Настоящий друг – это тот, кто на фразу:” я убил” отвечает:”где труп?”.
Дружба не услуга, за нее не благодарят.
Я сегодня не выспался… — А причина? — Причина тоже не выспалась…
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью…
Не прощай предательство. Никому. Никогда. Обманули раз, а значит обманут и второй.
Вот смотрю я на тебя и думаю — еще выпить или ты мне уже нравишься…
Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи!
Если человек не тянется к тебе, лучше оставь его в покое.
Думал — любимая. Подсчитал — дорогая.
Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя.
Стремись к цели, но живи сегодняшним днем.
Единственная девушка за которой я буду бегать, будет кричать убегая:» Пап догоняй!».
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова.
Никакие деньги не заменят этого счастья.
Пить водку, пиво, коньяк, кофе и курить в один день — это нормально. А вот воду в чайник нужно обязательно фильтровать, а то для здоровья хреново.
Видишь этого парня? Он перестал принимать героин, а у тебя сука жрать к лету поменьше не получается!
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме — нет родных. Среди друзей — нет гнилых.
Налево пойду — домой не попаду. Направо пойду — налево не успею.
С одной стороны ты красивая… А с другой? А с другой рожа.
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
Живу бедно… сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок…
Не льстите себе, переспав с крутой фотомоделью. Может, ей просто интересно? Как это? С лохом?!»
Ненавижу это состояние,когда ночью лежишь и думаешь, думаешь, думаешь, думаешь.
Живу с девушкой. Раньше всё валялось на своих местах, а теперь аккуратно сложено неизвестно где.
Мужик не кактус, ему пить надо.
Невозможно нравиться всем подряд — все подряд не могут обладать безупречным вкусом.
Брат – это тот, кто не наглеет, даже если ты разрешаешь ему многое.
Бывают такие ошибки, за которые даже перед собой стыдно.
Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи!
Пацан сказал – пацан сделал! Пацан не сделал – пацан пошутил!
Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть.
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть.
Можно попытаться решить всё разговором, но недолго.
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Пацан симпатяга, по жизни бродяга. Походка блатная, жизнь воровская, бродяга по жизни, вор по нужде. Кайфарик по масти, романтик в душе…
Ничто не защищает ваши зубы 24 часа так, как нормальное отношение ко мне!
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс.
Цените тех, кто не рассказывает больше, чем надо.
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
Все мы пацаны думаем, что сильнее девушек, но для каждого пацана найдется та, которая заставит не спать ночами.
За слезы сестры — можно убить. За счастье матери — можно мужскую слезу пустить. За отца — жизнь отдать. За брата — перед пулей встать. За друга — любого порвать!
Брат может не быть другом, но друг всегда брат.
Самые надёжные профилактические меры – держаться от нашей братвы подальше.
Брат запомни: Мы никогда не оставим тебя в беде!
Мужик не кактус, ему пить надо.
Цитаты для пацанов — И пожелаю я братве фартовой воли на земле, здоровья, духу, пацаны, и пусть не трогают менты!
Не жди пощады от врага и бей всегда наверняка, пусть ты в крови и весь избит в душе твоей всегда гранит.
Может и не получится , но попробовать стоит всегда.
Братва – больше, чем клятва.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной!
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью.
Пацан захотел – пацан сделал. Пацан не захотел – пацан не сделал. Пацан не захотел и сделал – пацан женат.
Месть — это не проявление силы. Отнять жизнь может каждый, но чтобы подарить жизнь, для этого действительно нужна сила.
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.
Силён не тот, кто может выпутаться из всех ситуаций, а тот, кто в самых серьёзных из них может позвонить друганам.
Не прощай предательство. Никому. Никогда. Обманули раз, а значит обманут и второй.
Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
Пацан – это пацан, который заткнёт, наорёт, запретит, и ты будешь слушаться… А мальчик – он просто обидится.
Не льстите себе, переспав с крутой фотомоделью. Может, ей просто интересно? Как это? С лохом?
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня!
Даже если я собьюсь с пути, я знаю, где живёт мой брат.
Никто не забыт, ничто не забыто.
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
Да плюньте вы на свои бицепсы, нормальные пацаны давно уже качают нефть!
В жизни так бывает — пацаны своих теряют Но не когда не забывают!
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Кто жмёт руки – необязательно друг.
Все без всех могут жить, не надо соплей, мы будем забыты эпохой, и по*уй.
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву !
Самым лучшим уроком в жизни для пацанов всегда останется армия!
Вспомни себя год назад. Много что изменилось. Одни стали ближе, другие ушли.
Если человек сильный, это не значит, что ему не больно.
Если тебя заставляют выбирать между девушкой и братвой – ты знаешь, что выбрать…
Если возле моего сына хоть воздух дунет, я тебя на ремни порежу.
Если мужчина открывает дверь машины жене, значит это или новая машина, или новая жена.
И я живу лишь вами, своими пацанами, прозрачными дворами, открытыми домами, все будет хорошо, держаться нужно с нами, цени друзей, что проверял годами.
Дикий гордый. Никому не покорный. Борзый дерзкий как пуля резкий. Никому не обязан, ни к чему не привязан, никому не подобен, потому и свободен.
Делаешь — не бойся, боишься — не делай, а сделал — не сожалей.
Розы любят воду… пацаны свободу… розы гибнут на газонах… пацаны на красных зонах…
Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
Настоящий друг – это тот, кто на фразу:” я убил” отвечает:”где труп?”.
Не знаю, как вы, а я хочу реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго-долго.
Не предает лишь автомобиль и собака.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова.
Пацан должен отвечать за свои слова, либо он не пацан!
Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя.
Мы не прощаем людей не за то, что они нас обманули, а за то, что мы им верили.
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс.
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть.
Все говорят: изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
Я молодой, но с богатым опытом и мудрыми мыслями.
Я не Минздрав — предупреждать не буду.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия…
Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни.
Гордость парня — это порядочность его девушки.
Думать надо головой, любить — сердцем, чуять — *опой, и самое главное — ничего не перепутать.
Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи!
Не бойся драться с теми, кто сильней — непобедимых не существует.
Живи ярко, бей чётко. Ты же реальный пацан, а не пафосная тёлка!
Два пацана послали друг — друга нахер и пошли туда вместе. Вот это дружба.
Если вам плохо — крепко обнимите кота. Вот и всё. Теперь плохо не только вам, но и коту.
Мне неважно, прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву!
Спасибо отец, ты воспитал мужчину, и будь уверен, я воспитаю также сына!
Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит.
Брат, знай! В драке за тебя пойдут твои пацаны, а не продажные бляди!
Уважай Братву, если согрешишь — только она сможет помочь тебе.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова.
Береги ту, которую любишь, чтобы потом не пришлось жить с той, которая досталась.
Серьезный пацан любит ту девушку, от которой трудно добиться любви.
Мне не важно прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву!
Маме — поддержку, пацанам — уважение, девушке — любовь, для души — рэпчик.
Не тратьте время на людей, у которых нет времени на вас.
Если жить, то красиво. Если взгляд, то четкий. Если надеяться, то только на себя. Если любить, то всем сердцем.
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час.
Пацаны делятся на 2 типа: 1 — которые могут занести холодильник на 5 этаж, 2 — те которые могут за это заплатить.
Если человек вам не нужен — скажите ему об этом сразу. Не надо играть чужими чувствами. Жизнь невероятно мстительна.
Иномарки для понтов, а ТАЗы для пацанов.
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! Всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву !
Друзей выбираем мы сами, но лучших оставляет время.
Для нас нет закона — мы пацаны с района.
Всех порву за семью, за братву и за любимую мою!
В жизни надо быть упёртым, но не бараном.
Реального пацана должна украшать одна принцесса, а не стадо овец…
Настоящий друг – это тот, кто на фразу:” я убил” отвечает:”где труп?”.
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Если мужчина открывает дверь машины жене, значит это или новая машина, или новая жена.
И дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне.
Девушку найти хотел одну, с которой прожить смогу, а нашел без которой не смогу, за нее любому пасть порву, пацаны, я ее люблю…
Для нас нет закона — мы пацаны с района.
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Мужчине в жизни бывает стыдно только два раза: первый раз — когда не встал второй раз, и второй раз — когда не встал первый раз.
Не важно сколько у тебя друзей, важно, помогут ли они тебе в трудной ситуации!
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Пацаны, берегите своих девочек.
Счастье не в деньгах, но грустить лучше в BMW, чем в маршрутке.
Живи, братуха, и не думай, что кто—то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Если жизнь дала трещину, не надо лить в нее водку.
Чем меньше город, тем круче пацаны.
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
Тазы решают, пацаны качают.
Жизнь, братан — это волчья тропа, по которой нужно пройти оскалив зубы, но при этом остаться человеком.
Вот, бывает. Ты даешь человеку понять, что он тебе нужен, а он все равно уходит от тебя…
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя.
Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после расставания. Он скажет: «Братан, я и сейчас оторву голову любому, кто её обидит!»
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной!
Еще и тачка закатана со лбом, под сиденьем ствол, большие диски, голубой ксенон.
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Задумайтесь прежде чем выжимать газ в пол…
Принцип пацанский. Поляна по-царски. Всегда для своих — от души и по-братски.
А ты попробуй меня найти, когда отключены телефоны и нет меня в сети.
Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь
Родители – это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом.
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня!
Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь — когда я молчу.
Если девушка сама делает первый шаг, поверь, ты ей реально дорог!
Если возле моего сына хоть воздух дунет, я тебя на ремни порежу.
Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало.
Уважаю пацанов, которые запрещают своим девушкам пить и курить.
Дружба — это самое дорогое , что есть на улицах…
Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить.
Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав.
Братан, ты набери приеду помогу, чем смогу.
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным.
Пацан глазами любит всех, а сердцем одну.
Дембель Гриша, вернувшийся домой, еще по надписям в лифте понял, что Маша его не дождалась.
Она хамила так, как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть…
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!
Если жизнь дала трещину, не надо лить в нее водку.
Улыбку дарю всем. Взгляд — немногим. Сердце — одной.
Бей первым, пацан, бей первым всегда. Пропустишь удар и будет беда. За мать, за друзей, за отца, бей первым по жизни всегда!
На маму не кричи, она не виновата, что у тебя не все как надо…
Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни..
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка.
Для начало разговором решить, если не поймет, то об асфальт черпани вниз головой ))
С*ка, если я терплю, не означает, что мне не больно.
Никто не знает как любит сердце пацана.
Спасибо отец , ты воспитал мужчину , и будь уверен , я воспитаю также сына!
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал… но вставал.
Если человек сильный, это не значит, что ему не больно.
Что любит отец, то и сыну по душе.
И стоя на коленях: спасибо нашим дедам!
Может и не получится , но попробовать стоит всегда.
Дружите с пацанами, среди них нет овец.
Никто не забыт, ничто не забыто.
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
Не надо заставлять детей учить английский. Пускай, лучше изучают автомат Калашникова. И тогда скоро весь мир заговорит по-русски.
Ничто не защищает ваши зубы 24 часа так, как нормальное отношение ко мне!
Я люблю тебя, как дебил.
Хочу тот день, когда я приду к братве и гордо скажу: «Пацаны, у меня сын!»
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
Не судите меня за прошлое, я не живу там больше.
Будет и удача, будет и везение, и нельзя иначе — нужно лишь терпение!
Упал — встань, а встал — иди.
У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.
Статусы со смыслом для пацанов — У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пара пацанов, которые хоть в ад пойдут со мной…
Живи, братуха, и не думай, что кто-то
про тебя забыл. Друзья не забывают
друга, а кто забыл, тот не был им.
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
Сука, если я терплю, не означает, что мне не больно.
Берегите своих родителей… Они искренне за вас беспокоятся..
Пацаны, а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на нее и делаешь вид, что все равно, а сердце ебашит изнутри?
Может и не получится , но попробовать стоит всегда.
Счастье – это когда Бога благодаришь чаще, чем просишь.
Мама учит быть добрым, папа учит быть гордым. А брат ничему не учит, просто сказал: «Обидят, порву!»
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно.
Порой просто хочется побыть одному.
Привык к этому району, к этим его дворам, к этим по любому порядочным пацанам, к тем – кто руку крепко жмет, к тем – кто за брата убьёт…
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
Сотни синяков и ссадин, растяжений и вывихов, тысячи тренировочных часов, миллионы капель пролитого пота лишь для того, чтобы стать еще лучше.
Не нужно косить, под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц.
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
Не уважаю пацанов, у которых каждая следующая – «любимая».
Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни..
Неважно кто и что говорит за твоей спиной. Важно то,что когда ты обернешься все будут молчать.
Думай своей головой, делай как знаешь, всегда. Не прогибайся под общественное мнение.
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!
Мы не шуты, мы не артисты, мы пацаны, мы хоккеисты!
Спасибо матери с отцом, что я родился
ПАЦАНОМ!
Раньше было легче. Раньше было детство.
Всегда помни, когда идёшь на стрелку с кентами своими, что дома тебя ждёт она.
Живите так, что бы дома гордились,
девушки любили, пацаны ценили.
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.
Знаете, самые длинные и увлекательные путешествия вместе с друзьями начинаются обычно со слов: «Пацаны! Стойте! Я знаю короткую дорогу…»
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот кто говорит…
В моём детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья.
Ищите девушку? Ищите деньги! Девушка вас сама найдёт.
Не бойся драться с теми, кто сильней — непобедимых не существует.
Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо.
От души, душевно, в душу…
Вспоминаю некоторые свои выходки, так стыдно пиздец.
Есть такая любовь, от которой след в душе остаётся на всю жизнь…
Хорошо смеется тот, кто глубоко затягивается.
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме —нет родных. Среди друзей —нет гнилых…
Мы бьем сильно, а жизнь бьет сильнее, чем надо.
Наши девушки — самые красивые девушки в мире..
Люби ту, которая с тобой, ибо знай, что та, которая далеко, наверное, тебе не верна.
Живу бедно… сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок…
Пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.
Держитесь друг за друга, брат за брата и будет все!
Запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца.
Секс с деловой женщиной: — Можно? — Войдите!
Главное верить в себя, и все получится.
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс.
А ты вспомни, братан, какими раньше мы были. Как росли, продвигались и впервые полюбили!
Девушки хватит тащится от гламурных педиков, тащитесь от спортивных пацанов, которые могут постоять за вас.
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем!
Если соседка часто заходит за солью — значит ее интересует ваш перец…
Победит не тот, кто сильнее,
а тот, кто готов идти до конца.
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
Лучше быть последним среди волков, чем первым среди шакалов!
Она хамила так, как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня!
Спасибо матери с отцом, что я родился ПАЦАНОМ!
Чужого не надо, а вот за свое я буду ебашить.
Упрекай друга наедине, хвали – публично.
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью.
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным.
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
Живите так, чтобы дома гордились, девушки любили, пацаны ценили.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.©
Предела не бывает! Нужно всегда стремится к лучшему, при этом не оборачиваться назад и не останавливаться!
Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь.
Мы, пацаны, не обижаемся — мы делаем выводы!
Друзья стоят друг за друга до конца. До самого гребного конца!
Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава, вся братва в дрова.
Если пацан посадил девушку за руль своей машины – 100% он ее любит.
Лучше красиво делать, чем красиво говорить.
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час.
Отключи телефон, не заходи в контакт, и ты узнаешь, сколько у тебя настоящих друзей.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова.
Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя.
Свои всегда поймут, свои всегда помогут. Спасибо пацанам, родителям, спасибо Богу.
Отключи телефон, не заходи в контакт, и ты узнаешь, сколько у тебя настоящих друзей.
Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном!
Тренируйся с тем, кто выжимает больше тебя или бегает быстрее. В гонке за лидером ты растешь в два раза быстрее.
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
Если что не понял — читай по губам: «фак мусарам, свободу пацанам».
Если любишь — люби без обмана. Если веришь — то верь до конца. Ненавидишь — скажи это прямо. А если смеёшься — то смейся в глаза.
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!
